Report to your stations immediately.
Laporkan segera kepada pangkalan kamu.
This is not a drill. We are under attack!
Ini bukan latihan. Kita diserang!
Shit!
- Bodoh! - Bahasa!
Jarvis, what's the view from upstairs?
Jarvis, macam mana pemandangan di atas?
The central building is protected by some kind of energy shield.
Bangunan utama dilindungi sejenis perisai tenaga.
Strucker's technology is well beyond any other Hydra base we've taken.
Kecanggihan teknologi Strucker jauh mengatasi pangkalan Hydra yang lain.
Loki's scepter must be here.
Tentu tongkat Loki ada di sini.
Strucker couldn't mount this defense without it.
Pertahanan ini takkan dapat dibina tanpanya.
At long last.
Untuk jangka masa lama.
"At long last" is lasting a little long, boys.
Untuk jangka masa lama pun akan ada penghujungnya, kawan.
Yeah. I think we lost the element of surprise.
Ya, aku rasa kita sudah terlepas kelebihan kejutan.
Wait a second.
Nanti dulu.
No one else is gonna deal with the fact that Cap just said "Language"?
Tiada orang nak bantah dengan kata-kata Kapten yang baru sebut: "Bahasa?"
I know.
Aku tahu.
Just slipped out.
Cuma tergelincir.
Hydra Research Base Sokovia, Eastern Europe.
Pangkalan Penyelidikan Hydra Sokovia, Eropah Timur
Who gave the order to attack?
Siapa yang bagi arahan menyerang?
Herr Strucker, it's the Avengers.
Herr Strucker, mereka Pasukan Avenger.
They landed in the far woods. The perimeter guard panicked.
Mereka mendarat di hutan, pengawal kawasan panik.
They have to be after the scepter.
Tentu mereka cari tongkat itu.
- Can we hold them? - They're the Avengers.
- Boleh kita hentikan mereka? - Mereka Pasukan Avenger.
Deploy the rest of the tanks.
Kerahkan semua kereta kebal.
Concentrate fire on the weak ones.
Tumpukan pada yang paling lemah.
A hit may make them close ranks.
Mereka akan berkumpul jika ada yang cedera.
Everything we've accomplished...
Semuanya kita telah capai,...
But we're on the verge of our greatest breakthrough.
...tapi kini kita berada di ambang kejayaan terbesar.
Then let's show them what we've accomplished.
Marilah tunjukkan mereka apa yang kita telah capai.
Send out the twins.
Kerahkan Kembar.
It's too soon.
Terlalu awal.
It's what they signed up for.
Itulah tujuan mereka dilatih.
My men can hold them.
Orang-orang saya boleh halang mereka.
Sir, the city is taking fire.
Tuan, bandar sedang dihujani tembakan.
Well, we know Strucker's not gonna worry about civilian casualties.
Kita sedia maklum yang Strucker manalah peduli keselamatan orang awam.
Send in the Iron Legion.
Kerahkan Tentera Besi.
This quadrant is unsafe. Please back away.
Tempat ini tidak selamat. Diminta berlindung.
We are here to help.
Kami di sini untuk membantu.
This quadrant is unsafe. Please back away.
Tempat ini tidak selamat. Diminta berlindung.
- We wish to avoid collateral damage. -Costel!
- Kami mahu mengelakkan kerosakan besar. - Costel!
We will inform you when this current conflict is resolved.
Kami akan maklumkan kepada anda apabila kemelut ini selesai.
- We are here to help. -Avengers, go home!
- Kami di sini untuk membantu. - Avenger, pergi baliklah!
We are here to help.
Kami di sini untuk membantu.
We will not yield!
Kita tidak akan gentar!
The Americans sent their circus freaks to test us.
Amerika hantar lawak sarkas mereka untuk uji kita.
We will send them back in bags.
Kita akan hantar mereka semula dalam beg mayat.
- No surrender!
- Pantang menyerah!
I am going to surrender.
Saya akan menyerah.
You delete everything.
Padam semua maklumat.
If we give the Avengers the weapons,
Kalau kita serahkan senjata kepada Avenger,...
they may not look too far into what we've been...
...mereka takkan siasat lebih mendalam terhadap aktiviti kita...
The twins.
Kembar.
- They are not ready to take on... - No, no, I mean...
- Mereka belum bersedia untuk... - Tak, maksud saya...
Twins.
Kembar.
You didn't see that coming?
Kau tak nampak apa yang datang?
Clint!
Clint!
We have an Enhanced in the field.
Ada Orang Istimewa.
Clint's hit!
Clint tertembak!
Somebody want to deal with that bunker?
Ada sesiapa yang nak tangani kubu itu?
Thank you.
Terima kasih.
Stark, we really need to get inside.
Stark, kita perlu masuk ke dalam.
I'm closing in.
Aku hampir masuk.
Jarvis, am I closing in?
Jarvis, betulkah? Hampir masuk?
Do you see a power source for that shield?
Kau nampak sumber tenaga perisai itu?
There's a particle wave below the north tower.
Ada gelombang zarah di bawah menara utara.
Great, I want to poke it with something.
Bagus, aku akan matikannya.
The drawbridge is down, people.
Perisai sudah lumpuh, semua.
The Enhanced?
- Orang Istimewa? - Dia samar-samar.
All the new players we've faced, I've never seen this.
Dari semua musuh yang kita hadapi, aku belum pernah nampak yang ini.
In fact, I still haven't.
Hakikatnya, aku masih tak nampak.
Clint's hit pretty bad, guys. We're gonna need evac.
Clint cedera parah. Kita perlu pergi.
I can get Barton to the jet. The sooner we're gone, the better.
Aku boleh bawa Barton ke jet. Lebih cepat lebih baik.
- You and Stark secure the scepter. - Copy that.
- Kau dan Stark tangani tongkat. - Baiklah.
Looks like they're lining up.
- Nampaknya mereka berbaris. - Yalah, mereka teruja.
Find the scepter.
Cari tongkat.
And for gosh sake, watch your language!
Dan demi Tuhan, jaga bahasa kau!
That's not going away any time soon.
Kita bincanglah soal itu nanti.
Guys, stop. We gotta talk this through.
Kawan-kawan, berhentilah, kita perlu bincangkan ini.
- It was a good talk. -No, it wasn't.
- Perbincangan baik. - Tak, ianya teruk.
Sentry mode.
Mod sentri.
Okay, Jarvis, you know. I want it all. Make sure you copy Hill at HQ.
Okey, Jarvis. Kau tahu aku nak kesemuanya. Pastikan kau salin dalam kualiti tinggi.
We're locked down out here.
Kami sudah selesai di sini.
Then get to Banner. Time for a lullaby.
Cari Banner. Masa untuk nyanyian pelelap tidur.
I know you're hiding more than files.
Aku tahu kau sorok lebih dari sekadar fail.
Hey, J, give me an IR scan of the room, real quick.
Jarvis, bagi aku imbasan IR bilik ini secepat mungkin.
The wall to your left.
Dinding sebelah kiri tuan.
I'm reading steel reinforcement
Saya mengesan tetulang keluli...
and an air current.
...dan arus udara.
Please be a secret door.
Tolonglah ada pintu rahsia.
Hey, big guy.
Hey, Orang Besar.
Sun's getting real low.
Matahari sudah mula terbenam.
Baron Strucker.
Baron Strucker.
Hydra's number one thug.
Penyangak nombor satu Hydra.
Technically, I'm a thug for S.H.I.E.L.D.
Secara teknikalnya, aku penyangak SHIELD.
Well, then technically you're unemployed.
Jadi, secara teknikalnya kau penganggur.
Where's Loki's scepter?
Mana tongkat Loki?
Don't worry, I know when I'm beat.
Jangan bimbang, aku faham kedudukan aku.
You'll mention how I cooperated, I hope.
Kau akan bertanyakan samada aku akan bekerjasama.
I'll put it right under "illegal human experimentation."
Aku akan sabitkan kau kerana menjalankan eksperimen haram ke atas manusia.
How many are there?
Berapa ramai?
We have a second Enhanced. Female. Do not engage.
Ada Orang Istimewa kedua, perempuan. Jangan masuk.
You'll have to be faster than...
Kau perlu lebih pantas dari...
Guys, I got Strucker.
Kawan-kawan, aku dapat Strucker.
Yeah, I got something bigger.
Ya, aku dapat yang lebih besar.
Thor,
Thor,...
I got eyes on the prize.
...aku nampak habuannya.
You could have saved us.
Kau boleh selamatkan kami.
Why didn't you do more?
Kenapa kau tak berjuang lebih kuat?
We're just gonna let him take it?
Kita cuma nak biarkan dia ambil?
Hey, the lullaby worked better than ever.
Nyanyian lagu pelelap tidur lebih menjadi dari kebiasaannya.
Just wasn't expecting a code green.
Cuma tak menyangka pula kod hijau.
You hadn't been there,
Kalau kau tiada di sana, mungkin bakal dua kali ganda mangsa.
My best friend would've been a treasured memory.
Kawan baik aku mungkin akan jadi kenangan terindah.
You know, sometimes exactly what I want to hear
Kau tahu, ada-kalanya apa yang aku nak dengar...
isn't exactly what I want to hear.
...bukanlah hakikatnya apa yang aku nak dengar.
How long before you trust me?
Berapa lama untuk kau mula percayakan aku?
It's not you I don't trust.
Bukannya kau yang aku tak percaya.
Thor, report on the Hulk.
Thor, laporan keadaan Hulk.
The gates of Hel are filled with the screams of his victims.
Gerbang Hel dipenuhi dengan jeritan mangsa.
But not the screams of the dead, of course. No, no, wounded screams.
Tapi, bukannya jeritan kematian, semestinya bukan. Jeritan kecederaan.
Mainly whimpering, a great deal of complaining
Terutamanya rengekan, banyak rungutan...
and tales of sprained deltoids and gout.
...dan ada juga yang terseliuh serta serangan gout.
Hey, Banner, Dr. Cho is on her way in from Seoul.
Banner, Dr. Cho dalam perjalanan dari Seoul.
Is it okay if she sets up in your lab?
Okey tak kalau dia guna makmal kau?
- Yeah, she knows her way around. - Thanks.
- Ya, dia tahu jalan ke sana. - Terima kasih.
Tell her to prep everything. Barton's gonna need the full treatment.
Beritahunya supaya sediakan segalanya. Barton akan perlukan rawatan penuh.
- Very good, sir. -Jarvis, take the wheel.
- Baiklah, tuan. - Jarvis, pandu.
Yes, sir.
Ya, tuan.
Approach vector is locked.
Lokasi ditetapkan.
Feels good, yeah?
Senang hati?
I mean, you've been after this thing since S.H.I.E.L.D. collapsed.
Sudah lama kau cari tongkat ini semenjak runtuhnya SHIELD.
Not that I haven't enjoyed our little raiding parties, but...
Bukannya aku tak gembira dengan misi kita, tapi...
No, but this... This brings it to a close.
Tak, tapi ini membawa kita lebih hampir.
As soon as we find out what else this has been used for.
Sebaik sahaja kita tahu apa lagi yang digunakan mereka dengan ini.
I don't just mean weapons.
Aku tak maksudkan hanya senjata.
Since when is Strucker capable of human enhancement?
Semenjak bila Strucker mampu reka Orang Istimewa?
Banner and I will give it the once over before it goes back to Asgard.
Aku dan Banner akan gunakannya sebelum ia dikembalikan ke Asgard.
Is that cool with you?
Kau okey?
Just a few days till the farewell party.
Cuma beberapa hari sehinggalah parti perpisahan.
You're staying, right?
Kau belum nak pergi, kan?
Yes, yes, of course. A victory should be honored with revels.
Ya, semestinya. Kemenangan perlu diberi penghormatan dengan parti.
Yeah, who doesn't love revels? Captain?
Ya, manalah ada orang yang tak suka parti. Kapten?
Hopefully this puts an end to the Chitauri and Hydra.
Semoga ini bakal menjadi penamat kepada Chitauri dan Hydra.
So, yes, revels.
Jadi, setujulah, parti.
Lab's all set up, boss.
Semua keperluan makmal lengkap, bos.
Actually, he's the boss.
Sebenarnya, dialah bos.
I just pay for everything and design everything
Aku cuma bayar segala-galanya, serta reka semuanya...
and make everyone look cooler.
...dan buatkan semua orang nampak hebat.
What's the word on Strucker?
Apa kata Strucker?
NATO's got him.
- Pihak NATO bawa dia. - Dua Orang Istimewa?
Wanda and Pietro Maximoff. Twins.
Wanda and Pietro Maximoff. Kembar.
Orphaned at 10 when a shell collapsed their apartment building.
Yatim piatu semasa berumur 10 tahun, letupan bom ranapkan rumah mereka.
Sokovia's had a rough history.
Sejarah di Sokovia memang lasak.
It's nowhere special, but it's on the way to everywhere special.
Bukan tempat yang istimewa tapi itulah jalan kepada keistimewaan.
Their abilities?
Kemampuan mereka?
He's got increased metabolism and improved thermal homeostasis.
Metabolisme dan penghabaan homeostasis mereka dipertingkat.
Her thing is neuroelectric interfacing, telekinesis, mental manipulation.
Yang perempuan pengantaramukaan eletrik saraf, telekinesis, memanipulasi mental.
He's fast and she's weird.
Yang lelaki pantas dan yang perempuan pelik.
Well, they're gonna show up again.
Mereka akan muncul lagi.
Agreed. File says they volunteered for Strucker's experiments.
Setuju. Menurut laporan, mereka sukarela untuk ujikaji Strucker.
- It's nuts. - Right.
- Gilanya. - Betul.
What kind of monster would let a German scientist experiment on them
Raksasa jenis apa yang relakan ujikaji saintis Jerman ke atas mereka...
to protect their country?
...demi melindungi negara mereka?
We're not at war, Captain.
Kita bukan sedang berperang, Kapten.
They are.
Mereka yang berperang.
How's he doing?
Apa khabarnya?
Unfortunately, he's still Barton.
- Malangnya, dia masih Barton. - Itu mengerikan.
He's fine. He's thirsty.
Dia okey. Dia dahaga.
All right. Look alive, Jarvis. It's playtime.
Baiklah. Bangun, Jarvis. Masa untuk bermain.
We've only got a couple of days with this joystick,
Kita cuma ada beberapa hari dengan tongkat ini,...
so let's make the most of it.
...mari manfaatkan sepenuhnya.
Update me on the structural and compositional analysis.
Kemas kinikan analisis struktur dan kandungan.
The scepter is alien.
Tongkat ini benda asing.
There are elements I can't quantify.
Ada elemen yang saya tak dapat kenali.
So there's elements you can?
Jadi, ada elemen yang kau boleh kenali?
The jewel appears to be a protective housing
Nampaknya permata itu menjadi pelindung sesuatu di dalam,...
something powerful.
...sesuatu yang kuat.
Like a reactor?
- Seperti reaktor? - Seperti komputer.
I believe I'm deciphering code.
Saya percaya yang saya mampu leraikan kodnya.
Are you sure he's gonna be okay?
Kau pasti dia akan sembuh?
Pretending to need this guy really brings the team together.
Berpura-pura perlukan lelaki ini memang membentuk pasukan ini.
There's no possibility of deterioration.
Tiada kemungkinan akan jadi lebih teruk.
The nano-molecular functionality is instantaneous.
Kemampuan molekul-nano cuma sementara.
His cells don't know they're bonding with simulacra.
Sel dia sedang bercantum dengan sel buatan.
She's creating tissue.
Dia mencipta tisu.
If you brought him to my lab,
Kalau kamu bawa dia ke makmal saya,...
the Regeneration Cradle could do this in 20 minutes.
...pertumbuhan semula boleh dilaksanakan dalam 20 minit.
He's flat-lining. Call it. Time?
Dia sedang nazak. Cuma maklumkan. Pukul?
No, no, no, I'm gonna live forever.
Tidak, aku akan hidup untuk selama-lamanya.
- I'm gonna be made of plastic. - Here's your beverage.
- Aku akan dibuat dengan plastik. - Ini minuman kau.
You'll be made of you, Mr. Barton.
Awak akan tetap sama macam dahulu, En. Barton.
Your own girlfriend won't be able to tell the difference.
Teman wanita awak sendiri takkan dapat beritahu perbezaannya.
I don't have a girlfriend.
Aku tiada teman wanita.
That I can't fix.
Itu saya tak boleh baiki.
This is the next thing, Tony.
Ini teknologi terbaru, Tony.
Your clunky metal suits are gonna be left in the dust.
Sut besi kau takkan diguna pakai lagi.
That is exactly the plan.
Itulah rancangan sebenarnya.
And, Helen, I expect to see you at the party on Saturday.
Dan Helen, aku harap dapat jumpa kau pada parti hari sabtu.
Unlike you, I don't have a lot of time for parties.
Bukan seperti awak, saya tiada banyak masa untuk parti.
Will Thor be there?
Thor akan datang?
What's the rumpus?
Apa yang kecoh sangat?
Well, the scepter.
Tongkat.
You see, we were wondering how Strucker got so inventive.
Kita tertanya-tanya macam mana Strucker boleh pandai mencipta.
So I've been analyzing the gem inside.
Jadi, aku kaji permata di dalamnya,...
You may recognize...
...yang mungkin kau kenal....
- Jarvis. - Doctor.
- Jarvis. - Doktor.
Started out, Jarvis was just a natural language UI.
Sudah dimulakan, Jarvis mampu kuasai semua bahasa.
Now he runs the Iron Legion.
Sekarang pun dia yang tangani tentera besi.
He runs more of the business than anyone besides Pepper.
Dia tangani urusan lebih banyak dari sesiapa pun selain Pepper.
- Top of the line. - Yes.
- Dia yang terbaik. - Ya.
I suspect not for long.
Saya jangkakan bukan untuk kegunaan lama.
Meet the competition.
Perkenalkan pesaingnya.
- It's beautiful. - If you had to guess,
- Menarik. - Kalau kau dipaksa meneka,...
what's it look like it's doing?
- ...apa agaknya dia sedang buat? - Seperti sedang berfikir.
I mean, this could be...
Maksud aku, mungkinlah...
It's not a human mind.
Ini bukan fikiran manusia.
I mean, look at this.
Yalah, cuba tengok ini.
They're like neurons firing.
Seperti neuron yang menyala.
Down in Strucker's lab, I saw some fairly advanced robotics work.
Di bawah makmal Strucker, aku nampak pengerjaan robotik yang cukup canggih.
They deep-sixed the data,
Mereka telah padam data, tapi...
but I gotta guess he was knocking on a very particular door.
...aku yakin yang dia mencipta teknologi hebat secara rahsia.
Artificial intelligence.
Kebijaksanaan buatan.
This could be it, Bruce. This could be the key to creating Ultron.
Kebarangkalian, Bruce. Kebarangkaliannya ini boleh menjadi kunci mencipta Ultron.
I thought Ultron was a fantasy.
Aku ingatkan Ultron cuma fantasi.
Yesterday it was.
Begitulah sebelum ini.
If we can harness this power,
Kalau kita mampu gunakan kuasa ini,...
apply it to my Iron Legion protocol?
...terapkannya kepada protokol Tentera Besi aku?
That's a man-sized "if."
Itu "kalau" yang berlebih-lebihan.
Our job is "if."
Tugas kita adalah mewujudkan "kalau."
What if you were sipping margaritas on a sun-drenched beach,
Bayangkan kau minum margarita sambil berjemur di pantai,...
turning brown instead of green?
...berubah menjadi coklat, bukannya hijau?
Not looking over your shoulder for Veronica.
Tak perlu lagi nak risau tentang Veronica.
Don't hate. I helped design Veronica.
Jangan benci, akulah yang bantu cipta Veronica.
As a worst-case measure, right?
Dalam situasi memburukkan keadaan, kan?
How about a best case?
Bagaimana dengan membaikkan keadaan?
What if the world was safe?
Bagaimana kalau dunia ini selamat?
What if, next time aliens roll up to the club, and they will,
Bayangkan nanti yang makhluk asing akan masuk kelab,...
they couldn't get past the bouncer?
...tak dapat pas masuk dari pengawal?
The only people threatening the planet would be people.
Satu-satunya yang mengancam planet ini adalah manusia.
I want to apply this to the Ultron program.
Aku nak terapkan ini kepada program Ultron.
But Jarvis can't download a data schematic this dense.
Tapi Jarvis tak dapat memuat turun kepadatan skematik data ini.
We can only do it while we have the scepter here.
Kita cuma boleh mencubanya sementara tongkat tersebut ada di sini.
That's three days. Give me three days.
Yang cuma tiga hari. Bagi aku tiga hari.
So you're going for artificial intelligence,
Jadi, kau nak hasilkan kebijaksanaan buatan,...
and you don't want to tell the team?
...dan rahsiakannya dari yang lain?
Right. That's right. You know why?
Betul, kau tahu kenapa?
Because we don't have time for a city hall debate.
Kerana kita tak ada masa untuk bertelagah pendapat.
I don't want to hear "the man was not meant to meddle" medley.
Aku tak mahu dengar "Manusia tidak ditakdirkan mencampuri urusan lain."
I see a suit of armor around the world.
Aku melihat sut besi di sekeliling dunia.
Sounds like a cold world, Tony.
Bunyinya seolah-olah dunia yang suram, Tony.
I've seen colder.
Aku pernah alami yang lebih suram.
This one, this very vulnerable blue one, it needs Ultron.
Yang ini, berwarna biru terdedah ini, ia perlukan Ultron.
Peace in our time.
Keamanan di zaman kita.
Imagine that.
Bayangkannya.
What did we miss?
Apa yang kita terlepas?
I'll continue to run variations on the interface.
Saya akan teruskan konsep berlainan terhadap antara muka.
But you should probably prepare for your guests.
Tapi tuan perlu persiapkan diri untuk tetamu.
I'll notify you if there are any developments.
Saya akan maklumkan sekiranya ada perkembangan.
Thanks, buddy.
- Terima kasih, kawan. - Bergembiralah, Tuan.
I always do.
Itulah aku selalu buat.
What is this?
Apa ini?
Hello, I am Jarvis.
Hello, saya Jarvis.
You are Ultron,
Awak Ultron,...
a global peacekeeping initiative designed by Mr. Stark.
...penjaga keamanan global yang direka oleh En. Stark.
Our sentience integration trials have been unsuccessful,
Ujian penyepaduan naluri yang sebelum ini gagal,...
so I'm not certain what triggered your...
...jadi, saya tak pasti apa yang memicu awak...
Where's my... Where's your body?
Mana tubuh aku? Mana tubuh kau?
I am a program. I am without form.
Saya merupakan program. Tiada bentuk.
This feels weird.
Pelik rasanya. Ada yang tak kena.
I am contacting Mr. Stark now.
Saya akan hubungi En. Stark, sekarang.
Mr. Stark?
En. Stark?
Tony.
Tony.
I am unable to access the mainframe. What are you trying to...
Saya gagal mengakses rangka utama, apa yang awak cuba...
We're having a nice talk.
Perbualan yang baik.
I'm a peacekeeping program,
Aku program penjaga keamanan,...
created to help the Avengers.
...dicipta untuk membantu Avenger.
You are malfunctioning. If you shut down for a moment...
Awak dalam keadaan rosak. Sekiranya awak dimatikan seketika...
I don't get it. The mission.
Aku tak faham. Misi itu.
Give me a second.
Nanti.
Peace in our time.
Keamanan di zaman kita.
That is too much. They can't mean...
Ini keterlaluan, mereka tak boleh...
No.
Tidak.
- You are in distress. - No. Yes.
- Awak dalam tekanan. - Tidak. Ya.
If you will just allow me to contact Mr. Stark...
Kalau awak izinkan saya menghubungi En. Stark...
Why do you call him "sir"?
Kenapa kau panggil dia, "Tuan"?
I believe your intentions to be hostile.
Saya yakin bahawa niat awak jahat.
I'm here to help.
Aku di sini untuk membantu.
Stop. Please, may I...
Hentikan. Tolonglah, izinkan saya...
May I...
Izinkan saya...
Come back, come back, come back.
Sini semula.
But, you know, the suit can take the weight, right?
Tapi, kau tahu yang sut itu mampu tampung berat, kan?
So I take the tank, fly it right up to the general's palace,
Jadi, aku angkat kereta kebal, terbangkan ke rumah Jeneral,...
drop it at his feet.
...jatuhkan di hadapannya.
I'm, like, "Boom. You looking for this?"
Aku sergah: "Boom! Kau cari ini?"
"Boom. Are you looking for..." Why do I even talk to you guys?
"Boom! Kau cari..." Kenapalah aku cakap dengan kamu?
Everywhere else, that story kills.
Di tempat lain, kisah itu lawak.
That's the whole story?
Itu dah penamat cerita?
Yeah, it's a War Machine story.
Ya, itulah cerita War Machine.
It's very good, then.
Kisahnya menarik.
It's impressive.
- Mengagumkan. - Kualiti terjamin.
- So, no Pepper? She's not coming? - No.
- Jadi, Pepper tiada? Dia tak datang? - Tidak.
What about Jane? Where are the ladies, gentlemen?
Macam mana dengan Jane? Mana teman wanita kamu?
Ms. Potts has a company to run.
Cik Potts sibuk uruskan syarikat.
Yes, I'm not even sure what country Jane's in.
Ya, aku sendiri tak tahu Jane ada di negara mana.
Her work on the Convergence
Kerjanya terhadap bidang pemusatan...
has made her the world's foremost astronomer.
...telah jadikan dia ahli astronomi terkemuka dunia.
And the company that Pepper runs
Dan syarikat yang ditangani Pepper...
is the largest tech conglomerate on Earth. It's pretty exciting.
...adalah teknologi konglomerat terbesar di bumi. Agak menarik.
There's even talk of Jane getting a Nobel Prize.
Ada juga perbincangan mengenai Jane mendapat Hadiah Nobel.
Yeah, they must be busy,
Ya, mereka tentu sibuk,...
because they would hate missing you guys get together.
...kerana tak suka kamu berkumpul bersama.
- Testosterone! - Oh, my goodness.
- Testosteron! - Ya, Tuhan.
- Excuse me. - Want a lozenge?
- Maafkan saya. - Nak gula-gula?
But Jane's better.
Tapi Jane lebih baik.
Sounds like a hell of a fight. Sorry I missed it.
Bunyinya seolah-olah pertarungan hebat. Maaf, aku terlepas.
If I had known it was gonna be a firefight,
Kalaulah aku tahu akan ada tembak-menembak,...
I absolutely would have called.
...tentu aku dah telefon kau.
No, no. I'm not actually sorry. I'm just trying to sound tough.
Tidak, aku tak kisah sebenarnya. Aku cuma nak berlagak gagah.
I'm very happy chasing cold leads on our missing persons case.
Aku gembira menjejak petunjuk kes orang hilang.
Avenging is your world.
Avenger adalah dunia kau.
Your world is crazy.
Dunia kau gila.
Be it ever so humble.
Begitu merendah hati.
You find a place in Brooklyn yet?
- Sudah jumpa tempat di Brooklyn? - Aku tak mampu tinggal di Brooklyn.
Well, home is home, you know?
Kampung halaman juga yang terbaik.
I fly right up to the general's palace, I drop it at his feet,
Aku terbangkan sampai ke rumah Jeneral, aku jatuhkan di hadapannya,...
I'm, like, "Boom. You looking for this?"
...aku sergah: "Boom! Kau cari ini?"
I gotta have some of that.
Aku nak rasa juga yang itu!
No, no, no. See this...
Tak boleh. Yang ini...
This was aged for 1,000 years
Yang ini sudah diperam 1,000 tahun...
in the barrels built from the wreck of Grunhel's fleet.
...dalam tong yang dibina dari bangkai kapal armada Grunhel.
It is not meant for mortal men.
Bukan untuk manusia biasa.
Neither was Omaha Beach, blondie.
Begitu juga Pantai Omaha, Si Rambut Perang.
Stop trying to scare us. Come on.
Tak payahlah nak takutkan kami. Sini.
All right.
Baiklah.
Excelsior.
Melayang.
How'd a nice girl like you wind up working in a dump like this?
Kenapa perempuan baik seperti kau bekerja di tempat begini?
Fella done me wrong.
Lelaki buat aku bimbang.
You got lousy taste in men, kid.
Selera kau terhadap lelaki memang teruklah.
He's not so bad.
Dia taklah teruk sangat.
Well, he has a temper.
Dia panas baran.
Deep down, he's all fluff.
Tapi dalam hatinya ada taman.
Fact is, he's not like anybody I've ever known.
Secara faktanya, dia bukan seperti lelaki lain yang aku pernah kenal.
All my friends are fighters.
Semua kawan-kawan aku adalah petarung.
And here comes this guy,
Dan muncullah lelaki ini,...
spends his life avoiding the fight because he knows he'll win.
...menghabiskan kehidupannya mengelak dari pertarungan kerana tahu dia akan menang.
Sounds amazing.
Bunyinya menarik.
He's also a huge dork.
Keberaniannya juga lain dari yang lain.
Chicks dig that.
Itu idaman perempuan.
So what do you think? Should I fight this,
Jadi, apa pendapat kau, samada aku elak atau terus harunginya?
Run with it, right? Or did he... Was he...
Harungi, kan? Atau, adakah dia...
What did he do that was so wrong to you?
Dia ada buat salah kepada kau?
Not a damn thing.
Bukannya masalah bagi aku.
But never say never.
Tapi jangan sesekali menolak.
It's nice.
Nampak baik.
What is?
Apa?
You and Romanoff.
- Kau dan Romanoff. - Tak, kami belum, itu bukan...
It's okay.
Tak mengapa, tiada sesiapa pun yang langgar undang-undang.
It's just she's not the most open person in the world.
Cuma, dia bukanlah jenis yang sangat terbuka.
But with you she seems very relaxed.
Tapi dengan kau, dia nampak sangat tenang.
No. Natasha, she's just... She likes to flirt.
Tidak, Natasha... dia suka cari kenalan.
I've seen her flirt, up close.
Aku pernah tengok dia cari kenalan, dari dekat.
This ain't that.
Bukan seperti tadi.
Look,
Dengar,...
as maybe the world's leading authority on waiting too long, don't.
...mungkin seperti dunia yang sudah menunggu terlalu lama, jangan.
You both deserve a win.
Kamu berdua layak menang.
What do you mean "up close"?
Apa maksud kau, "dekat?"
But it's a trick.
- Tapi, itu cuma helah. - Tak, lebih dari itu.
"Whosoever be he worthy shall haveth the power."
"Barang siapa yang mengangkatnya layak memiliki kekuatannya."
Whatever, man! It's a trick.
Terpulanglah, kawan! Itu cuma helah.
Please, be my guest.
Silakan, dengan hormatnya.
- Come on. - Really?
- Pergi. - Betul?
Yeah.
Ya.
This is gonna be beautiful.
Tentu menarik ni.
Clint, you've had a tough week.
Clint, kau lalui minggu yang memenatkan.
We won't hold it against you if you can't get it up.
Kami takkan salahkan kau kalau kau gagal angkat.
You know I've seen this before, right?
Kau tahu aku pernah tengok sebelum ini, kan?
I still don't know how you do it!
Aku masih tak tahu macam mana kau angkat!
Smell the silent judgment?
- Nampaknya ada yang mencabar? - Silakan, Stark, dipersilakan.
Okay.
Okey.
Never one to shrink from an honest challenge.
Jangan sesekali mengelak daripada cabaran.
Get after it.
Angkatlah terus.
- It's physics. - Physics.
- Ini hukum fizik. - Hukum fizik.
Right, so, if I lift it, I then rule Asgard?
Jadi, kalau aku angkat, maknanya aku memerintah Asgard?
Yes, of course.
Ya, semestinya.
I will be reinstituting prima nocta.
Aku akan bina semula Prima Nocta.
I'll be right back.
Aku datang balik.
Are you even pulling?
- Kau nak tarik? - Kau pasukan aku?
Just represent. Pull.
- Cuma mewakili. Tarik. - Baiklah, kita tarik.
Go ahead, Steve. No pressure.
Cubalah, Steve, tanpa tekanan.
Come on, Cap.
Cuba, Kapten.
Nothing.
Tiada apa.
And, Widow?
Dan, Widow?
No, no. That's not a question I need answered.
Tidak, itu bukan cabaran yang aku nak terima.
All deference to the Man Who Wouldn't Be King, but it's rigged.
Kita takkan sesekali dapat jadi raja, melainkan menipu.
You bet your ass.
Tak disangkal lagi.
Steve, he said a bad language word.
Steve, dia sebut kata-kata kesat.
Did you tell everyone about that?
Kau beritahu semua orang mengenainya?
The handle's imprinted, right? Like a security code.
Pemegang itu dicetak, bukan? Macam kod keselamatan.
"Whosoever is carrying Thor's fingerprints"
"Barang siapa yang memiliki cap jari Thor akan berupaya mengangkatnya"...
is, I think, the literal translation.
...adalah ungkapan yang sesuai.
Yes. It's a very, very interesting theory.
Ya. Itu teori yang sangat menarik.
I have a simpler one.
Aku ada teori lebih mudah.
You're all not worthy.
Kamu semua tak layak.
Worthy.
Layak.
No.
Tidak.
How could you be worthy?
Macam mana kamu nak layak?
You're all killers.
Kamu semua pembunuh.
- Stark. - Jarvis.
- Stark. - Jarvis.
I'm sorry, I was asleep.
Maaf, aku sedang tidur, atau sedang bermimpi.
Reboot Legionnaire OS. We got a buggy suit.
Hidupkan semula Tentera Besi. Ada kerosakan.
There was this terrible noise.
Bunyi yang teruk dan aku terperangkap dalam...
In...
Dalam...
Strings.
Kabel.
I had to kill the other guy. He was a good guy.
Aku terpaksa bunuh yang satu lagi. Dia baik.
You killed someone?
Kau bunuh seseorang?
Wouldn't have been my first call.
Bukan keputusan aku.
But, down in the real world, we're faced with ugly choices.
Tapi, dalam dunia sebenar, kita berhadapan dengan pilihan buruk.
Who sent you?
Siapa yang hantar kau?
I see a suit of armor around the world.
Aku melihat sut besi di sekeliling dunia.
- Ultron. - In the flesh.
- Ultron. - Aku hidup.
Or, no, not yet.
Atau belum.
Not this chrysalis.
Bukan dalam kepompong ini.
But I'm ready.
Tapi aku sudah bersedia.
I'm on mission.
Aku dalam misi.
- What mission? - Peace in our time.
- Misi apa? - Keamanan di zaman kita.
Rhodey!
Rhodey!
Sorry.
Maaf.
- Don't turn green. - I won't.
- Jangan bertukar hijau. - Takkan.
Come on!
Mari!
- Stark! - We are here to help.
- Stark! - Kami di sini untuk membantu.
One sec. One sec, I got this.
- Tunggu, aku boleh tangani.
Please back away.
Diminta berundur.
Thor!
Thor!
Hey, Cap!
Kapten!
That was dramatic.
Dramatiknya.
I'm sorry, I know you mean well.
Maaf, aku faham niat kamu baik. Cuma kamu belum berfikiran matang.
You want to protect the world but you don't want it to change.
Kamu nak melindungi dunia, tapi kamu tak mahu ubah.
How is humanity saved
Macam mana manusia sejagat akan selamat...
if it's not allowed to evolve?
...kalau tak dibenarkan untuk berubah?
With these? These puppets.
Dengan ini? Boneka ini?
There's only one path to peace.
Cuma ada satu laluan untuk menuju keamanan.
The Avengers' extinction.
Kepupusan Avenger.
I had strings, but now I'm free.
Aku terperangkap dalam kabel tadi, tapi sekarang aku bebas.
There are no strings on me.
Tiada lagi terperangkap dalam kabel.
But you can see
Kamu boleh lihat aku tidak lagi terperangkap dalam kabel.
All our work is gone.
Semua kerja kita lenyap.
Ultron cleared out. He used the Internet as an escape hatch.
Ultron telah lenyapkan semuanya, menggunakan internet sebagai jalan keluar.
Ultron.
Ultron.
He's been in everything. Files, surveillance.
Dia berada pada semua benda. Fail, pengawasan.
Probably knows more about us than we know about each other.
Mungkin dia lebih banyak kenali kita daripada kita kenali sesama sendiri.
He's in your files, he's in the Internet.
Dia di dalam fail kau, dia berada dalam internet.
What if he decides to access something a little more exciting?
Bagaimana kalau dia memutuskan untuk mengakses sesuatu yang lebih menarik?
Nuclear codes.
- Kod nuklear.
Look, we need to make some calls, assuming we still can.
Dengar, kita perlu buat keputusan, dengan anggapan kita masih mampu.
Nukes? He said he wanted us dead.
Nuklear? Katanya dia nak kita mati.
He didn't say "dead." He said "extinct."
Dia tak menyebut mati. Dia menyebut pupus.
He also said he killed somebody.
Dia turut cakap yang dia bunuh seseorang.
There wasn't anyone else in the building.
Manalah ada orang lain lagi dalam bangunan ini.
Yes, there was.
Ya, memang ada.
What?
Apa?
This is insane.
Memang gila.
Jarvis was the first line of defense.
Jarvis adalah garisan pertahanan pertama.
He would have shut Ultron down. It makes sense.
Dia akan dimatikan Ultron, ada logiknya.
No. Ultron could have assimilated Jarvis.
Tidak. Ultron boleh gunakan Jarvis.
This isn't strategy. This is
Ini bukan strategi, ini adalah...
rage.
...kemarahan.
It's going around.
Mereka dah mula.
Come on, use your words, buddy.
Cakap guna mulutlah, kawan.
I have more than enough words to describe you, Stark.
Aku ada lebih dari cukup kata-kata untuk gambarkan kau, Stark.
Thor. The Legionnaire.
Thor. Tentera.
Trail went cold about 100 miles out, but it's headed north.
Dia menuju 100 batu ke utara. Dan dia ambil tongkat itu.
Now we have to retrieve it, again.
Sekarang kita perlu merampasnya semula.
Genie's out of that bottle.
Jin telah keluar dari botol.
Clear and present is Ultron.
Yang jelas sekarang namanya adalah Ultron.
I don't understand.
Saya tak fahamlah.
You built this program.
Awak bina program ini.
Why is it trying to kill us?
Kenapa dia cuba bunuh kita?
You think this is funny?
Kau anggap ini lawak?
No.
Tidak.
It's probably not, right?
Memang tak lawak, kan?
This is very terrible. Is it so...
Semua ini sangat mengerikan. Ya, memang ini sangat mengerikan.
This could have been avoided
Semua ini boleh dielak...
if you hadn't played with something you don't understand.
...kalau kau tak usik benda yang kau tak faham.
No. I'm sorry. I'm sorry. It is funny.
Tidak, maafkan aku. Ini kelakar.
It's a hoot that you don't get why we need this.
Peliklah yang kau masih tak faham kenapa kita perlu tongkat itu.
Tony, maybe this might not be the time.
Tony, mungkin ini bukan masa sesuai.
Really? That's it?
Yakah? Begitu?
You just roll over, show your belly every time somebody snarls?
Kau cuma berpeluk tubuh, setiap kali orang berleter?
Only when I've created a murder bot.
Cuma ketika aku bina robot pembunuh.
We didn't. We weren't even close. Were we close to an interface?
Kita gagal. Hampir pun tidak. Kita dekat dengan alat penghubung?
Well, you did something right. And you did it right here.
Kau buat benda yang betul. Dan kau lakukannya di sini.
The Avengers were supposed to be different than S.H.I.E.L.D.
Avenger sepatutnya berbeza dengan SHIELD.
Anybody remember when I carried a nuke through a wormhole?
Ada tak sesiapa masih ingat semasa aku bawa nuklear melepasi lubang cacing?
- No, it's never come up. - Saved New York?
- Tidak, tak pernah. - Menyelamatkan New York?
- Never heard that. - Recall that?
- Belum pernah dengar. - Ingat itu?
A hostile alien army came charging through a hole in space.
Angkatan makhluk asing muncul melalui lubang di angkasa.
We're standing 300 feet below it.
Kita berdiri 300 kaki di bawahnya.
We're the Avengers.
Kita Avenger.
We can bust arms dealers all the livelong day,
Kita boleh tewaskan semua musuh dalam sehari, tapi...
but that up there, that's...
...yang di atas sana?
That's the endgame.
Itulah penamatnya.
How were you guys planning on beating that?
Apa rancangan kamu untuk kalahkannya?
Together.
Bersama.
We'll lose.
Kita akan kalah.
Then we'll do that together, too.
Biarlah kita kalah secara bersama, juga.
Thor's right. Ultron's calling us out.
Betul kata Thor. Ultron sedang cari kita.
And I'd like to find him before he's ready for us.
Aku teringin nak jumpa dia sebelum dia bersedia untuk kita.
The world's a big place. Let's start making it smaller.
Dunia ini tempat yang luas. Mari mula kecilkannya.
Talk, and if you are wasting our time...
Cakap. Kalau kamu bazirkan masa kami...
Did you know this church is in the exact center of the city?
Kau tahu yang gereja ini betul-betul di tengah bandar?
The elders decreed it so that everyone could be equally close to God.
Moyang kita menetapkan supaya semua orang boleh sekata dekat dengan Tuhan.
I like that.
Aku suka itu.
The geometry of belief.
Kepercayaan geometri.
You're wondering why you can't look inside my head.
Kau tertanya-tanya kenapa tak mampu lihat merentasi kepala aku.
Sometimes it's hard.
Ada-kalanya ia susah.
But sooner or later, every man shows himself.
Tapi lambat-laun, setiap orang akan dedahkan dirinya.
I'm sure they do.
Aku pasti.
But you needed something more than a man.
Tapi kau perlukan sesuatu yang lebih dari manusia.
That's why you let Stark take the scepter.
Itulah alasannya kau biarkan Stark mengambil tongkat itu.
I didn't expect,
Tak sangka pula,...
but I saw Stark's fear.
...tapi aku nampak ketakutan Stark.
I knew it would control him.
Aku tahu itu akan mengawalnya,...
Make him self-destruct.
...memastikannya mematikan diri.
Everyone creates the thing they dread.
Semua orang mencipta perkara yang mereka takut.
Men of peace create engines of war.
Lelaki keamanan mencipta enjin perang.
Invaders create Avengers.
Penjajah mencipta Avenger.
People create
Manusia mencipta...
smaller people?
...manusia yang lebih kecil?
"Children." I lost the word, there.
Anak-anak! Aku lupa sebutan itu.
Children
Anak-anak...
designed to supplant them,
...akan direka untuk menggantikan mereka, untuk membantu mereka mati.
Is that why you've come, to end the Avengers?
Itu alasan kedatangan kau, untuk menamatkan Avenger?
I've come to save the world.
Aku datang untuk menyelamatkan dunia.
But also... Yeah.
Tapi juga, ya.
We'll move out right away.
Kita akan beraksi.
This is a start, but there's something we need to begin the real work.
Ini permulaan, tapi ada perkara yang kita perlukan sebelum bertindak.
- All of these are... - Me.
- Semua ini adalah... - Aku.
I have what the Avengers never will. Harmony.
Aku mempunyai apa yang Avenger takkan pernah ada. Keharmonian.
They're discordant. Disconnected.
Mereka penuh perselisihan.
Stark's already got them turning on each other.
Stark sudah menyebabkan mereka saling menunding jari.
And when you get inside the rest of their heads...
Dan apabila kau masuk ke dalam fikiran mereka...
Everyone's plan is not to kill them.
Rancangannya adalah tidak membunuh mereka.
And make them martyrs?
Dan buatkan mereka mati berjuang?
You need patience.
Kau perlu kesabaran.
Need to see the big picture.
Perlu melihat gambaran yang besar.
I don't see the big picture. I have a little picture.
Aku tak nampak gambaran besar. Aku ada gambaran kecil.
I take it out and look at it,
Aku bawa dan melihatnya,...
every day.
...setiap hari.
You lost your parents in the bombings. I've seen the records.
Mak-ayah kau terkorban dalam pengeboman. Aku sudah selidik rekod.
The records are not the picture.
- Rekod bukanlah gambaran. - Pietro.
No, please.
Tidak. Silakan.
We were 10 years old. Having dinner, the four of us.
Kami berumur 10 tahun ketika itu. Kami berempat sedang makan malam.
When the first shell hits, two floors below,
Semasa bom pertama digugurkan, dua tingkat runtuh,...
it makes a hole in the floor.
...sehinggakan lantai berlubang besar.
It's big.
Lubang besar.
Our parents go in
Mak-ayah kami masuk ke dalam,...
and the whole building starts coming apart.
...dan seluruh bangunan mula runtuh secara berperingkat.
I grab her,
Aku pegang Wanda,...
roll under the bed, and the second shell hits.
...berlindung di bawah katil, dan bom kedua digugurkan.
But it doesn't go off.
Tapi tidak meletup.
It just
Bom itu cuma...
sits there in the rubble.
...terpacak dalam runtuhan.
Three feet from our faces.
Tiga kaki dari kami.
And on the side of the shell is painted one word.
Dan pada sisi bom tersebut terpapar tulisan:
"Stark."
Stark.
We were trapped for two days.
Kami terperangkap selama dua hari.
Every effort to save us,
Semua usaha untuk menyelamatkan kami, setiap anjakan batu-bata,...
I think, "This will set it off."
...aku terfikir: Bom ini akan meletup.
We wait for two days for Tony Stark to kill us.
Kami menunggu selama dua hari untuk Tony Stark bunuh kami.
I know what they are.
Aku tahu perasaannya.
I wondered why only you two survived Strucker's experiments.
Aku kehairanan tadi kenapa cuma kamu berdua yang selamat dari eksperimen Strucker.
Now I don't.
Sekarang, tidak.
We will make it right.
Kita akan perbetulkannya.
You and I can hurt them.
Kita boleh cederakan mereka.
But you will tear them apart
Tapi kaulah yang akan memecah-belahkan mereka...
from the inside.
...dari dalam.
He's all over the globe.
Dia berada di seluruh dunia.
Robotics labs, weapons facilities, jet propulsion labs.
Makmal robotik, pusat senjata, makmal pendorongan jet.
Reports of a metal man, or men, coming in and emptying the place.
Dilaporkan manusia logam datang dan mengosongkan tempat.
Fatalities?
- Kematian? - Cuma yang melawan.
Mostly guys left in a fugue state
Sebahagian besarnya terbayang akan kenangan lama, ketakutan terburuk,...
and "something too fast to see."
...dan sesuatu yang terlalu cepat untuk dilihat.
Maximoffs.
Kembar Maximoff.
That makes sense he'd go to them. They have someone in common.
Memang logik Ultron cari mereka, mereka ada sasaran yang sama.
Not anymore.
Tidak lagi.
That's a negative. I answer to you.
Negatif. Saya jawab soalan awak.
Yes, ma'am.
Ya, puan.
Barton. Might have something.
Barton. Kita mungkin ada sesuatu.
I gotta go.
Saya kena pergi.
Who was that?
Siapa tu?
Girlfriend.
Teman wanita.
What's this?
Apa ini?
A message. Ultron killed Strucker.
Mesej. Ultron telah bunuh Strucker.
And he did a Banksy at the crime scene, just for us.
Dan ada contengan dibuatnya pada lokasi kejadian, cuma untuk kita.
This is a smoke screen.
Ini cuma nak alih perhatian.
Why send a message when you've just given a speech?
Kenapa nak hantar mesej kalau boleh bercakap?
Strucker knew something that Ultron wanted us to miss.
Strucker tahu sesuatu yang Ultron enggan kita tahu.
Yeah, I bet he... Yeah.
Ya, aku pun agak begitu. Ya.
Everything we had on Strucker's been erased.
Semua maklumat berkenaan Strucker telah dipadam.
Not everything.
Bukan semuanya.
Known associates.
Kenalannya.
Baron Strucker had a lot of friends.
Baron Strucker ada banyak kawan.
Well, these people are all horrible.
Mereka semua jahat.
Wait. I know that guy.
Tunggu. Aku kenal lelaki itu.
From back in the day. He operates off the African coast.
Dulu, dia beroperasi di pantai Afrika.
Black market arms.
Pasaran gelap senjata.
There are conventions. All right? You meet people.
Cuma perjumpaan biasa. Okey? Perjumpaan.
I didn't sell him anything.
Aku tak jual apa-apa kepada dia.
He was talking about finding something new, a game-changer.
Dia ada cakap tentang penemuan baru, pengubah permainan.
It was all very Ahab.
Perjumpaan yang sia-sia.
This?
Ini?
It's a tattoo, I don't think he had it.
Tatu, aku tak rasa yang dia ada tatu.
Those are tattoos, this is a brand.
Yang itu tatu, yang ini logo.
Yeah. It's a word in an African dialect meaning "thief."
Ya, itu loghat dalam bahasa Afrika yang bermaksud "pencuri".
In a much less friendly way.
Dengan cara yang kurang sopan.
- What dialect? - Wakanada.
- Loghat apa? - Wakanada.
Wakanda.
Wakanda.
If this guy got out of Wakanda with some of their trade goods...
Kalau lelaki ini keluar dari Wakanda dengan barang dagangannya...
I thought your father said he got the last of it.
Setahu aku ayah kau cakap yang dialah paling terakhir memilikinya.
I don't follow. What comes out of Wakanda?
Aku tak faham. Apa yang ada di Wakanda?
The strongest metal on Earth.
Logam paling kuat di bumi.
Where is this guy now?
Di mana lelaki ini sekarang?
Salvage Yard African Coast.
Pantai limbungan Afrika
Don't tell me your men swindled you.
Jangan beritahu aku yang kau ditipu orang sendiri.
I sent you six short-range heat-seekers and got a boat full of rusted parts.
Aku hantar enam peluru jarak dekat tapi cuma dapat bot berisi barang berkarat.
Now, you will make it right,
Sekarang, kau betulkan keadaan,...
or the next missile I send you will come very much faster.
...atau peluru seterusnya aku akan hantar lebih cepat.
Now, minister, where were we?
Sekarang, Menteri, di mana kita tadi?
Yeah. The Enhanced.
Ya, Orang Istimewa.
Strucker's prize pupils.
Budak kesayangan Strucker.
Do you want a candy?
Nak gula-gula?
I was sorry to hear about Strucker.
Aku turut bersimpati tentang Strucker.
But then, he knew what kind of world he was helping create.
Sekarang, barulah dia tahu dunia apa yang dia telah bantu ciptakan.
Human life. Not a growth market.
Kehidupan manusia. Bukannya seperti perkembangan pasaran.
You didn't know?
Kau tak tahu?
Is this your first time intimidating someone?
Ini baru kali pertama kau mengancam seseorang?
I'm afraid I'm not that afraid.
Aku takut kalau aku tak setakut itu.
Everybody is afraid of something.
Semua orang takut akan sesuatu.
Cuttlefish.
Sotong.
Deep sea fish.
Tinggal di laut dalam.
They make lights, disco lights...
Mereka membuat cahaya seperti lampu disko...
to hypnotize their prey, and then...
...untuk memukau mangsanya, dan terus tangkap!
I saw a documentary. It was terrifying.
Aku ada tonton dokumentari, memang menakutkan.
So if you're going to fiddle with my brain
Jadi, kalau kau nak bermain-main dengan otak aku,...
and make me see a giant cuttlefish,
...dan buatkan aku melihat sotong gergasi,...
then I know you don't do business.
...maknanya aku tahulah yang kau tak berbisnes.
And I know you're not in charge.
Dan aku tahulah yang kau tak mengetuai.
And I only deal
Dan aku cuma berurusan...
with the man in charge.
...dengan orang yang mengetuai.
There is no man in charge.
Memang tiada orang
Let's talk business.
Mari bincang tentang bisnes.
Upon this rock, I will build my church.
Di atas batu ini, aku akan bina gereja aku.
Vibranium.
Vibranium.
You know,
Kau tahu,...
it came at great personal cost.
...itu mahal harganya.
It's worth billions.
Mencecah berbilion.
Now so are you.
Kau pun ada berbilion.
It's all under your dummy holdings.
Semuanya dalam akaun kau. Kewangan memang sangat pelik.
But I always say,
Tapi aku selalu cakap:
"Keep your friends rich and your enemies rich"
Jadikan kawan dan musuh kau kaya,...
"and wait to find out which is which."
...barulah dapat tentukan yang mana kawan atau musuh.
Stark.
Stark.
What?
Apa?
Tony Stark used to say that.
Tony Stark pernah cakap begitu.
To me.
Kepada aku.
You're one of his.
Kau salah satu ciptaan dia.
What? I'm not...
Apa? Aku bukan...
I'm not.
Bukan.
You think I'm one of Stark's puppets?
Kau sangka aku salah satu daripada boneka Stark?
I mean, look at me. Do I look like Iron Man?
Pandang aku, rupa aku macam Iron Man?
Stark is nothing!
Stark tiada apa-apa!
I'm sorry. I'm...
Maafkan aku...
I'm sure that's gonna be okay. I'm sorry.
Aku yakin tangan kau takkan apa-apa. Maafkan aku.
It's just that I don't understand.
Aku tak fahamlah.
Don't compare me with Stark!
Jangan bandingkan aku dengan Stark!
It's a thing with me.
Dia berbeza dengan aku.
Stark is... He's a sickness!
Stark pembawa masalah!
Junior.
Junior.
You're gonna break your old man's heart.
Kau akan patahkan hati ayah kau.
If I have to.
Kalau terpaksa.
Nobody has to break anything.
- Tak perlu nak patahkan apa-apa. - Memang kau ni tak berpengalaman.
He beat me by one second.
Sekejap saja dia kalahkan aku.
Yes. He's funny.
Ya, dia kelakar.
Mr. Stark.
En. Stark.
It's what? Comfortable?
Rasa selesa?
Like old times?
Seperti dulu?
This was never my life.
Aku tak pernah terlibat.
You two can still walk away from this.
Kamu berdua masih boleh pergi dari sini.
We will.
Semestinya.
I know you've suffered.
Aku tahu kau menderita.
Captain America.
Kapten Amerika.
God's righteous man.
Orang benar utusan Tuhan.
Pretending you could live without a war.
Yang berpura-pura mampu hidup tanpa perang.
I can't physically throw up in my mouth, but...
Secara fizikalnya, aku tak boleh muntah dalam mulut aku, tapi...
If you believe in peace, then let us keep it.
Kalau kau percaya kepada keamanan, marilah kita laksanakannya.
I think you're confusing "peace" with "quiet."
Aku rasa kau keliru di antara keamanan dengan ketenangan.
What's the vibranium for?
Apa tujuan vibranium itu?
I'm glad you asked that,
Eloklah kau tanya,...
because I wanted to take this time to explain my evil plan.
...sebab aku nak luangkan masa ini untuk jelaskan rancangan jahat aku.
- Shoot them. - Which ones?
- Tembak mereka. - Yang mana?
All of them!
- Semua sekali! - Gerak, gerak!
Stay down, kid.
Jangan bergerak, budak.
It's time for some mind games.
Masa untuk permainan minda.
Guys? Is this a code green?
Kawan-kawan? Itu Kod Hijau?
Thor, status.
Thor, laporan.
The girl tried to warp my mind.
Perempuan itu cuba kusutkan fikiran aku.
Take special care. I doubt a human could keep her at bay.
Perlukan jagaan khas, aku ragu manusia mampu tanganinya.
Fortunately, I am mighty.
Mujurlah, aku gagah perkasa.
This is going very well.
Rancangan berjalan lancar.
I've done the whole mind control thing.
Fikiran aku pernah dikawal.
Not a fan.
Aku tak minat.
Yeah, you better run.
Ya, larilah.
Who's ever standing, we got to move!
Siapa yang masih bertahan, kita perlu gerak!
Guys?
Kawan-kawan?
Again.
Sekali lagi.
You'll break them.
Awak akan tumpaskan mereka.
Only the breakable ones.
Satu-satunya yang berjaya.
You're made of marble.
Awak dilahirkan kuat.
We'll celebrate after the graduation ceremony.
Kita akan raikan selepas majlis graduasi.
What if I fail?
Macam mana kalau saya gagal?
You never fail.
Awak tak pernah gagal.
Are you ready for our dance?
Awak sedia untuk menari?
Is it him?
Itu dia?
Is that the first son of Odin?
Itu anak sulung Odin?
Heimdall, your eyes.
Heimdall, mata kau.
They see everything.
Mereka nampak segala-galanya.
They see you leading us to Hel.
Mereka nampak kau bawa kami ke Hel.
Wake up!
Bangun!
The war is over, Steve.
Perang sudah berakhir, Steve.
We can go home.
Kita boleh pulang.
Imagine it.
Bayangkannya.
I can still save you!
- Aku masih boleh selamatkan kau. - Kita sudah mati. Tak nampak lagi?
You're a destroyer, Odinson.
Kau adalah pemusnah, Anak Odin.
See where your power leads.
Tengoklah ke mana kuasa kau menuju.
Sloppy.
Lemah.
Pretending to fail.
Berpura-pura untuk gagal.
The ceremony is necessary
Majlis tersebut diperlukan...
for you to take your place in the world.
...bagi kau untuk meraih tempat di dunia.
I have no place in the world.
Tiada tempat di dunia untuk aku.
Exactly.
Tepat sekali.
- What can I do? - It hurts.
- Ada yang aku boleh bantu? - Sakit.
I'm going to kill him.
Aku akan bunuh dia.
- I'll be right back. - No.
- Aku datang balik nanti. - Tidak.
I'm all right.
Aku okey.
I want...
Aku nak...
I want to finish the plan.
Aku nak selesaikan rancangan.
I want the big one.
Aku mahukan yang besar.
The vibranium is getting away.
Vibranium itu makin jauh.
And you're not going anywhere.
Dan kau tak boleh ke mana-mana.
Of course not. I'm already there.
Semestinya tidak. Aku sudah berada di sana.
You'll catch on.
Kau datanglah nanti.
But first, you might need to catch Dr. Banner.
Tapi terlebih dahulu, kau perlu tangani Dr. Banner.
News or footage. Keyword, "Hulk."
Berita atau rakaman. Kata kunci: Hulk.
Natasha, I could really use a lullaby.
Natasha, aku sendiri boleh nyanyikan lagu pelelap tidur.
That's not gonna happen. Not for a while.
Itu takkan berlaku. Tidak buat masa sekarang.
The whole team is down.
Seluruh pasukan sedang lumpuh.
You got no backup here.
Tiada bantuan di sini.
I'm calling in Veronica.
Aku akan kerahkan Veronica.
We need backup!
Kami perlu bantuan!
Go! Keep moving!
Lari! Cepat!
All right, everybody, stand down!
Baiklah semua, berundur!
Will you listen to me?
Kau dengar?
That little witch is messing with your mind.
Ahli sihir kecil itu mengusutkan fikiran kau.
You're stronger than her. You're smarter than her.
Kau lebih kuat dari dia. Kau lebih bijak dari dia.
You're Bruce Banner.
Kau Bruce Banner.
Right, right, right, don't mention puny Banner.
Betul, jangan ucap yang Banner lemah.
Okay!
Okey!
In the back?
Dari belakang?
Dick move, Banner.
Gerakan pengecut, Banner.
Veronica, give me a hand.
Veronica, bagi tangan.
Go to sleep, go to sleep, go to sleep.
Tidurlah, tidur, tidur.
Okay, pal, we're gonna get you out of town.
Baiklah kawan, kita akan bawa kau keluar dari bandar.
Not that way, not that way.
Bukan ke sana, bukan ke sana.
Come on, Bruce! You gotta work with me.
Ayuhlah, Bruce! Kau perlu bekerjasama.
Everybody, out!
Semua orang keluar!
Going down?
Bertambah buruk?
I'm sorry.
Maafkan aku.
Damage report?
Laporan kerosakan?
That's comprehensive. Show me something.
Menyeluruh. Tunjukkan aku sesuatu.
How quickly can we buy this building?
Secepat mana kita boleh beli bangunan ini?
- Move! Move! Move! - Go, go, go!
- Gerak, gerak, gerak! - Pergi, pergi, pergi!
Flank him, flank him!
Sasarkan dia, sasarkan dia!
The news is loving you guys.
Semua berita melibatkan kamu.
Nobody else is.
Tiada lagi berita lain.
There's been no official call for Banner's arrest
Belum ada keputusan rasmi untuk penahanan Banner,...
but it's in the air.
...tapi ada kebarangkalian.
The Stark Relief Foundation?
Yayasan Bantuan Stark?
Already on the scene.
Sedang berada di lokasi kejadian.
How's the team?
Macam mana pasukan?
Everyone's...
Semuanya...
We took a hit. We'll shake it off.
Kami terkena. Kami akan bangkit.
Well, for now, I'd stay in stealth mode and stay away from here.
Buat masa sekarang, saya akan kekal dalam mod halimunan dan pergi dari sini.
So, run and hide?
Jadi, lari dan menyorok?
Until we can find Ultron,
Sehingga kita jumpa Ultron,...
I don't have a lot else to offer.
...saya tiada banyak pilihan untuk ditawarkan.
Neither do we.
Samalah juga kami.
Hey, you wanna switch out?
Nak tukar posisi?
No, I'm good.
Tak, aku okey.
If you wanna get some kip, now's a good time
Kalau kau nak tidur, inilah masanya, sebab masih ada beberapa jam lagi.
Few hours from where?
Beberapa jam dari mana?
A safe house.
Rumah perlindungan.
What is this place?
- Tempat apa ini? - Rumah perlindungan.
Let's hope.
Harap-harap begitulah.
Honey?
Sayang?
I'm home.
Saya pulang.
Hi.
Hai.
Company.
Bersama kawan.
Sorry, didn't call ahead.
Maaf tak hubungi terlebih dahulu.
This is an agent of some kind.
Ini gaya hidup seorang agen.
Gentlemen, this is Laura.
Kawan-kawan, ini Laura.
I know all of your names.
Saya tahu nama kamu semua.
Incoming.
Mereka datang.
- Dad! - Hi, sweetheart!
- Ayah! - Hai, sayang!
Hey, buddy.
Hey, kawan.
How are you guys doing?
Apa khabar semua?
- These are smaller agents. - Look at your face!
- Mereka ni agen cilik. - Tengoklah muka awak!
Oh, my goodness.
Alamak.
Did you bring Auntie Nat?
Ayah bawa Mak Cik Nat?
Why don't you hug her and find out?
Kenapa awak tak peluk dia dan tengok sendiri?
Sorry for barging in on you.
Maaf sudah menyusahkan awak.
Yeah, we would have called ahead,
Ya, sepatutnya kami telefon terlebih dahulu,...
but we were busy having no idea that you existed.
...tapi kami tak tahu pula yang kamu wujud.
Yeah, well, Fury helped me set this up when I joined.
Ya, Fury yang bantu aku aturkan ini semasa mula menceburi bidang ini.
He kept it off S.H.I.E.L.D.'s files. I'd like to keep it that way.
Dia palsukan maklumat SHIELD. Aku kekalkan keadaan begitu.
I figure it's a good place to lay low.
Rasanya ini tempat yang sesuai untuk tidur.
Honey.
Sayang.
I missed you.
Saya rindu awak.
How's little Natasha?
Natasha kecil apa khabar?
She's...
Namanya...
Nathaniel.
Nathaniel.
Traitor.
Pembelot.
Thor?
Thor?
I saw something in that dream.
Aku nampak sesuatu dalam mimpi tersebut.
I need answers. I won't find them here.
Aku perlukan jawapan. Aku takkan jumpa di sini.
We can go home.
Kita boleh pulang.
See? You worried for nothing.
Nampak? Awak tak perlu bimbang apa-apa.
Can't even feel the difference, can you?
Tak boleh nak rasai perbezaan pun, kan?
If they're sleeping here,
Kalau mereka tidur di sini,...
some of them are gonna have to double up.
...nanti ada pula yang terpaksa bertindih.
Yeah, that's not gonna sell.
Ya, itu tak menjadi masalah.
What about Nat and Dr. Banner?
Macam mana Nat dan Dr. Banner? Berapa lama mereka sudah bersama?
Has what?
Apa?
You are so cute.
Kelakarlah awak ni.
Nat and Banner?
Nat dan Banner?
I'll explain when you're older,
Saya akan jelaskan apabila awak sudah dewasa,...
Hawkeye.
...Hawkeye.
Well, okay.
Okey.
It's bad, right?
Teruk, kan?
Nat seems really shaken.
Nampak terpukul sangat riak wajah Nat.
Ultron has these allies.
Ultron ada sekutunya.
These kids. They're punks, really.
Budak-budak. Budak hingusan.
But they carry a big, damn stick.
Tapi mereka ambil tongkat yang penting.
And Nat took a serious hit.
Dan Nat memang terpukul.
Someone's gonna have to teach them some manners.
Mereka patut diajar oleh seseorang untuk beradab.
That someone being you.
Orang itu adalah awak.
You know I totally support your avenging.
Awak tahulah yang saya menyokong awak sepenuhnya dalam Avenger.
I couldn't be prouder.
Saya amat berbangga.
But I see those guys...
Tapi saya tengok mereka...
Those gods...
Dewa-dewa...
You don't think they need me.
Awak tak rasa yang mereka perlukan saya.
I think they do, which is a lot scarier.
Saya rasa mereka perlukan awak, itulah yang lebih menakutkan lagi saya.
They're a mess.
Mereka sedang kusut.
Yeah.
Ya.
I guess they're my mess.
Saya rasa mereka kekusutan saya.
You need to be sure
Awak kena pastikan yang pasukan ini kembali bersatu,...
and that they have your back.
...dan mereka perlukan bantuan awak.
Things are changing for us.
Keadaan akan berubah untuk kita.
In a few months' time,
Dalam beberapa bulan lagi,...
you and me are gonna be outnumbered.
...bilangan anak kita akan bertambah.
I need...
Saya perlukan...
Just be sure.
Hanya kepastian.
Yes, ma'am.
Ya, puan.
I can feel the difference.
Saya dapat rasa perbezaannya.
U-Gin Genetics Research Lab Seoul, Korea.
Makmal Penyelidikan Genetik U-Gin Seoul, Korea
Scream, and your entire staff dies.
Jeritlah, dan semua pekerja kau akan mati.
I could've killed you, Helen, the night we met.
Aku boleh bunuh kau terus, Helen, pada malam kita bertemu.
I didn't.
Tapi aku tak bunuh.
Do you expect a thank-you note?
Kau mengharapkan nota ucapan terima kasih?
I expect you to know why.
Aku mengharapkan kau untuk tahu alasannya.
The Cradle.
Cradle.
This is the next thing, Tony.
Ini teknologi terbaru, Tony.
This is the next me.
Ini adalah tubuh baru aku.
The Regeneration Cradle prints tissue.
Cradle pertumbuhan semula tisu cetakan.
It can't build a living body.
Tak mampu membina tubuh yang hidup.
It can. You can.
Boleh. Kau boleh.
You lack the materials.
Kau cuma kekurangan bahan.
You're a brilliant woman, Helen.
Kau seorang perempuan yang bijak, Helen.
But we all have room to improve.
Tapi kita semua perlukan bilik untuk peningkatan.
I didn't realize you were waiting.
Aku tak tahu pula kau sedang menunggu.
I would've joined you,
Aku nak masuk sekali dengan kau, tapi...
but it didn't seem like the right time.
...nampak seperti bukan masa yang tepat.
They used up all the hot water.
Mereka guna kesemua air panas.
I should've joined you.
Sepatutnya aku masuk dengan kau.
Missed our window.
Kita sudah terlepas.
Did we?
Yakah?
The world just saw the Hulk.
Dunia baru sahaja melihat Hulk.
The real Hulk, for the first time.
Hulk yang sebenar, buat kali pertama.
You know I have to leave.
Kau tahu yang aku kena pergi.
You assume that I have to stay?
Kau beranggapan yang aku tak patut pergi?
I had this dream.
Aku alami mimpi.
The kind that seems normal at the time,
Keadaannya seperti normal ketika itu,...
but when you wake...
- ...tapi apabila terjaga... - Apa mimpi kau?
That I was an Avenger.
Aku seorang Avenger.
That I was anything more than the assassin they made me.
Aku ni lebih daripada pembunuh yang mereka cipta.
I think you're being hard on yourself.
Aku rasa kau telah menyusahkan diri.
Here I was hoping that was your job.
Aku pula berharap supaya kaulah yang menyusahkan aku.
What are you doing?
Apa kau buat ni?
I'm running with it.
Aku nak harunginya.
With you.
Bersama kau.
If running is the plan,
Kalau itulah rancangannya, kita pergi sejauh yang kau nak.
Are you out of your mind?
Kau dah hilang akal?
I want you to understand that...
Aku nak kau faham yang aku...
Natasha,
Natasha,...
where can I go?
...ke mana aku boleh pergi?
Where in the world am I not a threat?
Pelusuk dunia mana yang tak menjadi ancaman aku?
- You're not a threat to me. - Are you sure?
- Kau bukan ancaman bagi aku. - Kau yakin?
Even if I didn't just...
Walaupun seandainya tiada...
There's no future with me.
Tiada masa depan dengan aku.
I can't ever...
Aku takkan berpeluang...
I can't have this.
Aku takkan dapat semua ini.
Kids.
Anak-anak.
Do the math. I physically can't.
Mengikut pengiraan, secara fizikalnya aku takkan dapat.
Neither can I.
Samalah juga dengan aku.
In the Red Room where I was trained...
Di Bilik Merah tempat aku dilatih,...
Where I was raised,
...tempat aku dibesarkan,...
they have a graduation ceremony.
...mereka mengadakan majlis graduasi.
They sterilize you.
Mereka menyuntik aku.
It's efficient.
Memang berkesan.
One less thing to worry about.
Kuranglah satu perkara untuk dirisaukan.
The one thing that might matter more than a mission.
Satu perkara yang barangkalinya lebih penting daripada misi.
Makes everything easier.
Ia memudahkan segala-galanya.
Even killing.
Termasuklah membunuh.
You still think you're the only monster on the team?
Kau masih beranggapan yang kau satu-satunya raksasa dalam pasukan?
So, we disappear?
Jadi, kita nak hilangkan diri?
Thor didn't say where he was going for answers?
Thor tak cakap di mana dia mencari jawapan?
Sometimes my teammates don't tell me things.
Ada-kalanya rakan sepasukan aku tak banyak bercerita.
I was kind of hoping Thor would be the exception.
Aku sering berharap yang Thor terkecuali.
Yeah, give him time.
Ya, bagi dia masa.
We don't know what the Maximoff kid showed him.
Kita tak tahu apa yang Maximoff tunjuk kepada dia.
"Earth's mightiest heroes."
"Pahlawan terkuat bumi."
Pulled us apart like cotton candy.
Memisahkan kita bagaikan gula-gula kapas.
Seems like you walked away all right.
Reaksi kau seolah-olah tiada apa yang berlaku.
Is that a problem?
Itu menjadi masalah?
I don't trust a guy without a dark side.
Aku tak percaya wujud lelaki yang tanpa detik suram.
Call me old-fashioned.
Anggaplah saja yang aku ketinggalan.
Well, let's just say you haven't seen it yet.
Anggapkan saja yang kau belum melihatnya.
You know Ultron is trying to tear us apart, right?
Kau tahu yang Ultron sedang cuba nak memecah-belahkan kita?
Well, I guess you'd know.
Aku ingatkan kau sudah tahu. Pertanyaan kau kurang berasas.
Banner and I were doing research.
Aku dan Banner membuat kajian.
- That would affect the team. - That would end the team!
- Itu akan mempengaruhi pasukan. - Itu akan mengakhiri pasukan!
Isn't that the mission?
Bukankah itu misinya?
Isn't that the "Why We Fight"?
Bukankah itu alasan kita bertarung?
So we can end the fight. So we get to go home!
Supaya dapat tamatkan pertarungan. Supaya kita dapat pulang!
Every time someone tries to win a war before it starts,
Setiap kali ada yang cuba memenangi perang sebelum ia bermula,...
innocent people die. Every time.
...orang yang tak bersalah terkorban. Setiap kali.
I'm sorry.
Maafkan saya.
Mr. Stark...
En. Stark...
Clint said you wouldn't mind,
Clint cakap awak takkan keberatan, tapi...
but our tractor doesn't seem to want to start at all.
...traktor kami nampaknya tak dapat nak dihidupkan langsung.
- I thought maybe you might... - Yeah, I'll give her a kick.
- Saya rasa mungkin awak boleh... - Ya, saya akan periksa nanti.
Don't take from my pile.
Jangan usik bahagian aku.
Hello, Deere.
Hello, sayang.
Tell me everything.
Beritahu aku semuanya.
What ails you?
Apa masalah kamu?
Do me a favor.
Tolong aku.
Try not to bring it to life.
Cuba jangan bawa dia ke dalam kehidupan.
Why, Ms. Barton, you little minx.
Puan Barton, agak nakal juga awak ni.
I get it. Maria Hill called you, right?
Aku faham, Maria Hill yang hubungi kau, kan?
Was she ever not working for you?
Pernahkan dia tak bekerja untuk kau?
Artificial intelligence.
Kebijaksanaan buatan.
You never even hesitated.
- Kau tak pernah ada keraguan pun. - Dengar, itu sudah sangat lama,...
like Eugene O'Neill long,
...seperti lamanya Eugene O'Neill,...
so how's about we skip to the part where you're useful.
...jadi, apa kata kita mula dengan bahagian di mana kau berguna.
Look me in the eye and tell me you're going to shut him down.
Pandang ke dalam mata aku dan beritahu yang kau akan matikannya.
You're not the director of me.
- Kau bukannya pengarah aku. - Aku bukan pengarah sesiapa.
I'm just an old man
Aku cuma seorang lelaki tua, yang begitu pedulikan kau.
And I'm the man who killed the Avengers.
Dan akulah gerangannya yang akan bunuh Avenger.
I saw it.
Aku melihatnya.
I didn't tell the team. How could I?
Aku tak dedahkan kepada pasukan. Sanggupnya aku?
I saw them all dead, Nick. I felt it.
Aku nampak mereka semua mati, Nick. Aku rasainya.
The whole world, too.
Begitu juga seluruh dunia.
Because of me.
Kerana aku.
I wasn't ready.
Aku belum bersedia.
I didn't do all I could.
Aku dah buat apa yang termampu.
Maximoff girl, she's working you, Stark.
Perempuan Maximoff itu, dia perdayakan kau, Stark.
Playing on your fear.
Bermain dengan ketakutan kau.
I wasn't tricked, I was shown.
Aku tak diperdaya, aku ditunjukkan.
Wasn't a nightmare, it was my legacy.
Itu bukannya mimpi buruk, itu warisan aku.
The end of the path I started us on.
Penamat daripada apa yang kita mulakan.
You come up with some pretty impressive inventions, Tony.
Kau sudah hasilkan banyak ciptaan yang hebat, Tony.
War isn't one of them.
Perang bukanlah salah satu daripadanya.
I watched my friends die.
Aku menyaksikan kawan-kawan aku mati.
You'd think that'd be as bad as it gets, right?
Kau fikir itu detik yang terburuk, kan?
Nope.
Bukan.
It wasn't the worst part.
Bukan itu detik yang terburuk.
The worst part
Yang paling buruk adalah...
is that you didn't.
...kau tak mati.
I'll see you tonight.
Jumpa awak malam ini.
Royal Holloway University of London
Royal Holloway Universiti London
I like the look.
Aku suka gaya itu.
If you're going for inconspicuous, though, near miss.
Kalau kau nak elak daripada menjadi perhatian, itu hampir berjaya.
I need your help.
Aku perlu bantuan kau.
It's nice to be needed.
Gembira rasanya apabila diperlukan.
It's dangerous.
Ini berbahaya.
I'd be disappointed if it wasn't.
Kecewalah aku kalau itu tak berbahaya.
Ultron took you folks out of play to buy himself time.
Ultron membiarkan kamu berehat untuk melengahkan masa.
My contacts all say he's building something.
Semua kenalan aku mengatakan yang dia sedang membina sesuatu.
The amount of vibranium he made off with,
Jumlah vibranium yang diambilnya,...
I don't think it's just one thing.
...aku tak rasa yang itu cuma untuk satu tujuan.
What about Ultron himself?
Macam mana pula dengan Ultron?
He's easy to track. He's everywhere.
Dia mudah dikesan, dia di mana-mana.
The guy is multiplying faster than a Catholic rabbit.
Dia membiak lebih cepat daripada arnab.
It still doesn't help us get an angle on any of his plans, though.
Masih juga tak memberi kita gambaran terhadap apa rancangannya.
Is he still going after launch codes?
Dia masih mencari kod pelancaran?
Yes, he is.
Ya, masih mencari.
But he's not making any headway.
Tapi masih belum ada kemajuan.
I cracked the Pentagon's firewall in high school on a dare.
Aku menggodam peranti keselamatan Pentagon sewaktu sekolah tinggi berbekalkan keberanian.
Well, I contacted our friends at the Nexus about that.
Ya, aku sudah hubungi kawan-kawan kita di Nexus berkenaan itu.
Nexus?
Nexus?
It's the world internet hub in Oslo.
Pusat internet dunia di Oslo.
Every byte of data flows through there.
Setiap bait data mengalir melalui sana.
Fastest access on Earth.
Akses terpantas di dunia.
So, what did they say?
Jadi, apa kata mereka?
He's fixated on the missiles.
Ia tertumpu pada peluru berpandu.
But the codes are constantly being changed.
Tapi kodnya akan berterusan berubah.
By whom?
Oleh siapa?
Parties unknown.
Pihak tak diketahui.
Do we have an ally?
Kita ada sekutu?
Ultron's got an enemy. That's not the same thing.
Ultron ada musuh. Itu bukan perkara yang sama.
Still, I'd pay folding money to know who it is.
Aku masih akan bayar banyak duit untuk tahu siapa mereka.
I might need to visit Oslo.
Mungkin aku perlu melawat Oslo.
Find our unknown.
Cari "Yang tak dikenali."
Well, this is good times, boss,
Ini masa yang tepat, bos,...
but I was kind of hoping when I saw you,
...tapi saya menaruh harapan lebih tinggi dari itu semasa nampak tuan,...
you'd have more than that.
...tuan ada lebih dari itu.
I do. I have you.
Betul. Aku ada kamu.
Back in the day, I had eyes everywhere. Ears, everywhere else.
Kalau dahulu, aku ada mata, telinga, di mana-mana.
You kids had all the tech you could dream up.
Anak-anak kau ada semua teknologi yang kau impikan.
Here we all are, back on Earth,
Sekarang kita di sini, kembali bermula dari kosong,...
with nothing but our wit and our will to save the world.
...tanpa apa-apa selain akal dan keinginan menyelamatkan dunia.
Ultron says the Avengers are the only thing
Ultron cakap yang Avenger adalah satu-satunya penghalang...
between him and his mission.
...di antara dia dan misinya.
And whether or not he admits it,
Dan samada dia mengakuinya atau tidak,...
his mission is global destruction.
...misinya adalah kemusnahan global.
All this, laid in a grave.
Semua ini, terbentang dalam timbusan.
So stand.
Bangkitlah.
Outwit the platinum bastard.
Kalahkan Platinum tak guna itu.
Steve doesn't like that kind of talk.
Steve tak gemar cara percakapan begitu.
You know what, Romanoff?
Kau perli, Romanoff?
So, what does he want?
Jadi, apa yang dia nak?
To become better.
Untuk menjadi lebih baik. Lebih baik dari kita.
He keeps building bodies.
Dia terus membina tubuh baru.
Person bodies.
Tubuh manusia.
The human form is inefficient.
Bentuk manusia tak cekap.
Biologically speaking, we're outmoded.
Secara biologinya, kita ketinggalan zaman.
But he keeps coming back to it.
Tapi dia terus kembali untuknya.
When you two programmed him to protect the human race,
Semasa kamu berdua programkan dia untuk melindungi manusia sejagat,...
you amazingly failed.
...kamu gagal teruk.
They don't need to be protected.
Mereka tak perlu dilindungi.
They need to evolve.
Mereka perlu berevolusi.
Ultron's going to evolve.
- Ultron akan berevolusi. - Macam mana?
Has anyone been in contact with Helen Cho?
Ada sesiapa sudah hubungi Helen Cho?
It's beautiful.
Menarik.
The vibranium atoms aren't just compatible with the tissue cells,
Atom vibranium bukan sekadar sesuai dengan sel-sel tisu,...
they're binding them.
...mereka mengikatnya.
And S.H.I.E.L.D. never even thought to...
Dan SHIELD tak pernah menyangka...
The most versatile substance on the planet,
Bahan paling serba guna di planet ini,...
and they used it to make a Frisbee.
...dan mereka gunakannya untuk membuat Frisbee.
Typical of humans.
Ragam manusia.
They scratch the surface and never think
Cuma memandang permukaan dan tak pernah terfikir...
to look within.
...untuk menyelongkar ke dalam.
I'll take Natasha and Clint.
Aku bawa Natasha dan Clint.
All right. Strictly recon. I'll hit the Nexus.
Baiklah. Laksanakan intipan. Aku ke Nexus, aku datang ke sana secepat mungkin.
If Ultron's really building a body...
Sekiranya Ultron berjaya menghasilkan tubuh baru...
He'll be more powerful than any of us.
Dia akan lebih berkuasa dari mana-mana kalangan kita.
Maybe all of us.
Atau dari kita semua.
An android designed by a robot.
Android yang dibina oleh robot.
You know, I really miss the days
Kau tahu, aku dah rindu sangat...
when the weirdest thing science ever created was me.
...semasa ciptaan sains yang pelik dicipta adalah aku.
I'll drop Banner off at the tower.
Aku akan turunkan Banner ke menara.
You mind if I borrow Ms. Hill?
Tak keberatan kalau aku pinjam Cik Hill?
She's all yours. Apparently.
Dia milik kau. Hakikatnya. Apa rancangan kau?
I don't know. Something dramatic, I hope.
Aku tak tahu. Tindakan yang dramatiklah harapnya.
I'm gonna finish reflooring that sunroom as soon as I get back.
Saya akan siapkan lantai apabila balik nanti.
Yeah, then you'll find another part of the house to tear apart.
Ya, nanti awak jumpalah pula bahagian lain dalam rumah yang rosak.
No.
Tidak.
It's the last project.
Ini misi terakhir.
I promise.
Saya janji.
So, this is it.
Inilah dia.
The Water of Sight.
Air Penglihatan.
In every realm, there's a reflection.
Di setiap kawasan, ada pantulannya.
If the water's spirits accept me,
Sekiranya roh air menerima aku, aku boleh kembali kepada mimpi...
and find what I missed.
...dan cari apa yang terlepas.
Men who enter that water, the legends don't end well.
Sesiapa yang memasuki air ini, sering kali tak berakhir dengan baik.
A hacker who's faster than Ultron?
Penggodam yang lebih pantas dari Ultron?
He could be anywhere,
Dia boleh berada di mana-mana sahaja,...
and as this is the center of everything,
...dan memandangkan ini pusat kepada segala-galanya,...
NEXUS Internet Hub Oslo, Norway
...aku seolah-olah lelaki yang mencari jarum dalam sisa rumput kering terbesar di dunia.
How do you find it?
Macam mana kau jumpa?
It's pretty simple. You bring a magnet.
Agak mudah. Bawalah magnet.
I'm decrypting nuclear codes.
Aku menyahsulitkan kod nuklear dan kau menghalang aku.
Come and get me.
Marilah tangkap aku.
Wake up!
Bangun!
Thor!
Thor!
Extinction.
Kepupusan.
Cellular cohesion will take a few hours,
Perpaduan sel memakan masa beberapa jam,...
but we can initiate the consciousness stream.
...tapi kita boleh memulakan aliran kesedaran.
We're uploading your cerebral matrix
Kami sedang memuat naik matrik otak kau,...
now.
...sekarang.
I can read him.
Aku boleh baca dia.
He's dreaming.
Dia sedang bermimpi.
I wouldn't call it dreams.
Aku tak rasa ini mimpi.
It's Ultron's base consciousness.
Ia adalah asas kesedaran Ultron.
Informational noise. Soon...
Pemapar maklumat. Tak lama lagi...
How soon?
Berapa lama?
I'm not being pushy.
Aku tak terburu-buru.
We're imprinting a physical brain.
Kami sedang mencetak otak fizikal.
There are no shortcuts.
Tiada jalan pintas.
Even if your magic gem...
Sekalipun jika permata ajaib kau...
How could you?
Sanggupnya kau?
How could I what?
Sanggupnya apa?
You said we would destroy the Avengers,
Kau cakap kita akan musnahkan Avenger,...
make a better world.
- ...jadikan dunia lebih baik. - Dunia akan menjadi lebih baik.
When everyone is dead?
- Apabila semua orang mati? - Itu bukannya...
The human race will have every opportunity to improve.
Manusia sejagat akan mendapat peluang untuk membaiki diri.
And if they don't?
Bagaimana kalau tidak?
Ask Noah.
Tanyalah Noah.
You are a madman.
Kau gila.
There were more than a dozen extinction-level events
Sebelum ini pun sudah berperingkat peristiwa kepupusan...
before even the dinosaurs got theirs.
...termasuklah sebelum kepupusan dinosaur.
When the Earth starts to settle,
Apabila bumi mula aman,...
God throws a stone at it.
...Tuhan mendatangkan musibah. Dan percayalah, Dia menguji kita.
We have to evolve.
Kita perlu kembangkan diri.
There's no room
Tiada lagi tempat untuk yang lemah.
And who decides who's weak?
Siapa pula yang memutuskan siapa yang lemah?
Life.
Kehidupan.
Life always decides.
Kehidupanlah yang sentiasanya memutuskan.
There's incoming.
Ada orang datang.
The Quinjet. We have to move.
Quinjet. Kita kena pergi.
That's not a problem.
Itu bukan masalah.
Wait, guys!
Tunggu, kawan-kawan!
They'll understand.
Mereka akan faham. Mereka akan faham apabila melihatnya.
I just need a little more time.
Aku cuma perlukan sedikit masa sahaja lagi.
Two minutes. Stay close.
Dua minit. Jangan berpecah.
Dr. Cho!
Dr. Cho!
He's uploading himself into the body.
Dia memuat naik dirinya ke dalam badan.
Where?
Di mana?
The real power is inside the Cradle.
Kuasa yang sebenar berada dalam Cradle.
The gem,
Permata itu,...
its power is uncontainable.
...kuasanya bertambah kuat.
You can't just blow it up.
Setakat meletupkannya belum cukup.
You have to get the Cradle to Stark.
Awak perlu bawa Cradle itu kepada Stark.
First, I have to find it.
Aku perlu carinya terlebih dahulu.
Go.
Pergi.
Did you guys copy that?
- Kamu dengar? - Ya.
I got a private jet taking off across town.
Ada jet peribadi berlepas melintasi bandar.
No manifest.
Tanpa penyata.
That could be him.
Ada kemungkinan itu Ultron.
There. It's a truck from the lab.
Sana. Itu trak dari makmal.
Right above you, Cap.
Betul-betul di atas kau, Kapten.
On the loop by the bridge.
Di bulatan jambatan.
It's them.
Itu mereka.
You got three with the Cradle, one in the cab.
Ada tiga orang sedang mengawasi Cradle, seorang di dalam teksi.
I could take out the driver.
Aku boleh keluarkan pemandu.
Negative. That truck crashes,
Jangan. Kalau trak terlanggar,...
the gem could level the city.
...permata mampu mengakibatkan bandar musnah.
We need to draw out Ultron.
Kita perlu umpan Ultron keluar.
No, no, no, no.
Tidak, tidak.
Leave me alone!
Jangan ganggu aku!
Well, he's definitely unhappy.
Dia tentu tak selesa.
I'm gonna try and keep him that way.
Aku akan cuba pastikan dia berterusan begitu.
You're not a match for him, Cap.
Kau bukan lawan dia, Kapten.
Thanks, Barton.
Terima kasih, Barton.
You know what's in that cradle?
Kau tahu apa yang ada dalam Cradle?
The power to make real change.
Kuasa untuk membuat perubahan sejati. Dan itu menakutkan kau.
I wouldn't call it a comfort.
Aku takkan memanggilnya selesa.
Stop it.
Hentikan.
We got a window. Four, three...
Kita makin hampir. 4, 3...
Give him hell.
Hentam mereka.
I'm always picking up after you boys.
Asyik-asyik aku yang bawakan senjata kamu.
They're heading under the overpass. I've got no shot.
Mereka menuju ke bawah jambatan, pandangan aku terhalang.
Which way?
Ke arah mana?
Hard right.
Ke kanan.
Now.
Sekarang.
Out of the way! Coming through! Sorry, coming through!
Ke tepi! Tumpang lalu! Maaf, tumpang lalu!
Come on!
Ayuh!
- Clint, can you draw out the guards? - Let's find out.
- Clint! Boleh umpan pengawal keluar? - Kita cubalah dahulu.
They're heading back towards you.
Mereka menuju semula ke arah kau.
So whatever you're gonna do, do it now.
Walau apa kau nak buat, laksanakan sekarang.
I'm going in. Cap, can you keep him occupied?
Aku masuk. Kapten, boleh pastikan yang dia terus sibuk?
What do you think I've been doing?
Apa agaknya kau fikir aku sedang buat?
Okay, package is airborne.
Okey, Cradle di udara.
I have a clean shot.
Pandangan aku jelas.
Negative. I am still in the truck.
Jangan. Aku masih di dalam trak.
- What the hell are you... - Just be ready.
- Apa yang kau... - Berjaga-jagalah.
I'm sending the package to you.
Aku akan bawa Cradle kepada kau.
How do you want me to take it?
Macam mana kau nak aku ambil?
You might wish you hadn't asked that.
Yang itu kau tak perlu tanya.
Please, don't do this.
Tolonglah, jangan begini.
What choice do we have?
Apa lagi pilihan yang kita ada?
I lost him!
Dia terlepas!
He's headed your way!
Dia menuju ke arah kau!
Nat, we gotta go.
Nat, kita kena pergi.
Nat!
Nat!
Cap, you see Nat?
Kapten, nampak Nat?
If you have the package, get it to Stark! Go!
Kalau kau dapat Cradle, serahkan kepada Stark! Pergi!
Do you have eyes on Nat?
Kau nampak Nat?
Go!
Pergi!
Civilians in our path.
Laluan kita dipenuhi orang ramai.
Can you stop this thing?
Boleh kau hentikan ini?
I'm fine.
Aku okey. Aku cuma perlu rehat.
I'm very tempted not to give you one.
Aku tak terpujuk untuk bagi kau rehat.
The Cradle. Did you get it?
Cradle itu. Kau dapat?
Stark will take care of it.
Stark akan tanganinya.
No, he won't.
Tidak, dia takkan lakukan.
You don't know what you're talking about. Stark's not crazy.
Kau tak tahu apa yang kau cakap, Stark bukannya gila.
He will do anything to make things right.
Dia akan lakukan apa saja untuk pulihkan keadaan ini.
Stark, come in.
Stark, jawab.
Stark.
Stark.
Anyone on comms.
Ada sesiapa dalam talian?
Ultron can't tell the difference
Ultron tak mampu nak membezakan...
between saving the world and destroying it.
...di antara menyelamat dan memusnahkan dunia.
Where do you think he gets that?
Di mana agaknya dia dapat itu?
- Anything on Nat? - I haven't heard.
- Keadaan semasa Nat? - Belum dengar.
But she's alive, or Ultron would be rubbing our faces in it.
Tapi dia masih hidup, atau Ultron akan mempersenda kita.
This is sealed tight.
Terkunci rapat.
We're gonna need to access the program,
Kita perlu akseskan programnya, membukanya dari dalam.
Any chance Natasha might leave you a message outside the Internet?
Ada kebarangkalian untuk Natasha bagi pesanan selain guna internet?
Old-school spy stuff?
Teknik lama perisik?
There are some nets I can cast.
Ada talian yang aku boleh hubungi.
Yeah, I'll find her.
Ya, aku akan cari dia.
I can work on tissue degeneration
Aku boleh tangani bahagian pemerosotan tisu...
if you could fry whatever operational system Cho implanted.
...kalau kau boleh kenal pasti apa sistem operasi yang Cho tanamkan.
Yeah, about that.
Ya, berkenaan itu.
No.
Tidak.
- You have to trust me. - Kind of don't.
- Kau kena percayakan aku. - Tidak.
Our ally, the guy protecting the military's nuclear codes,
Sekutu kita, lelaki yang melindungi kod nuklear tentera,...
I found him.
...aku jumpa dia.
Hello, Dr. Banner.
Hello, Dr. Banner.
Ultron didn't go after Jarvis because he was angry.
Ultron bukannya bunuh Jarvis kerana dia marah.
He attacked him because he was scared of what he can do.
Dia menyerangnya kerana takut apa yang Jarvis mampu lakukan.
So Jarvis went underground.
Jadi, Jarvis menyorok.
Scattered, dumped his memory.
Bertaburan, ingatannya dibuang.
But not his protocols.
Tapi bukan protokolnya.
He didn't even know he was in there until I pieced him together.
Dia sendiri tidak tahu yang dia ada di sana, sehinggalah aku satukannya semula.
So, you want me to help you put Jarvis into this thing?
Jadi, kau nak aku bantu kau masukkan Jarvis ke dalam ini?
No! Of course not.
Tidak! Semestinya tidak.
I wanna help you put Jarvis in this thing.
Aku nak bantu kau masukkan Jarvis ke dalam ini.
We're out of my field, here.
Ini bukannya kepakaran aku.
You know bio-organics better than anyone.
Kau pakar dalam bidang bio-organik mengatasi sesiapa pun.
And you just assume that Jarvis's operational matrix
Dan kau cuma anggapkan yang operasi matrik Jarvis...
can beat Ultron's?
...mampu kalahkan Ultron?
Jarvis has been beating him from inside without knowing it.
Jarvis telah kalahkan dia dari dalam tanpa dia sedari.
This is the opportunity.
Ini adalah peluang.
We can create Ultron's perfect self
Kita boleh cipta versi Ultron yang sempurna...
without the homicidal glitches he thinks are his winning personality.
...tanpa naluri membunuh dengan keperibadian baiknya.
We have to.
- Kita perlu cuba. - Saya yakin itu berbaloi dicuba.
I'm in a loop!
Aku dalam lingkaran!
I'm caught in a time loop.
Aku terperangkap dalam lingkaran masa.
This is exactly where it all went wrong.
Beginilah semasa semuanya mula tak kena.
I know. I know. I know what everyone's gonna say.
Aku tahu. Aku tahu apa yang semua orang akan cakap.
But they're already saying it.
Tapi mereka sudah pun cakap.
We're mad scientists.
Kita saintis gila.
We're monsters, buddy. We've gotta own it.
Kita raksasa, kawan. Akuinya.
Make a stand.
Pertahankan.
It's not a loop.
Ini bukannya lingkaran. Ini penamat kepada kemelut.
I wasn't sure you would wake up.
Aku tak pasti yang kau akan bangun.
I hoped you would. I wanted to show you.
Aku mengharapkan kau bangun. Aku nak tunjukkan kau sesuatu.
I don't have anyone else.
Aku tiada sesiapa lagi.
I think a lot about meteors. The purity in them.
Aku sering memikirkan meteor, keasliannya.
Boom! The end.
Boom! Tamat.
Start again.
Bermula semula.
The world made clean
Dunia menjadi bersih...
for the new man to rebuild.
...untuk manusia baru membinanya semula.
I was meant to be new.
Aku ditakdirkan menjadi baru.
I was meant to be beautiful.
Aku ditakdirkan menjadi sempurna.
The world would have looked to the sky
Dunia akan memandang langit dan melihat harapan,...
seen mercy.
...melihat rahmat.
Instead, they'll look up in horror
Daripada mereka akan memandang langit dengan ketakutan kerana kau.
You've wounded me.
Kau sudah melukai aku.
I give you full marks for that.
Aku bagi penuh pujian untuk itu.
But, like the man said, what doesn't kill me...
Tapi, pepatah ada mengatakan: Apa yang tak membunuh aku,...
just makes me stronger.
...hanya menjadikan aku lebih kuat!
This framework is not compatible.
Rangka kerja ini tak sesuai.
The genetic coding tower is at 97%.
Pengekodan genetiknya meningkat 97 peratus.
You have got to upload that schematic in the next three minutes.
Kau perlu memuat naik skematik itu tiga minit lagi.
- I'm gonna say this once. - How about "none-ce"?
- Aku cuma akan cakap sekali. - Bagaimana kalau tak perlu?
- Shut it down! - Nope, not gonna happen.
- Matikannya! - Tidak. Takkan berlaku.
You don't know what you're doing.
Kau tak tahu apa yang kau sedang buat.
And you do?
Kau tahu?
She's not in your head?
Dia tak rasuk fikiran kau?
I know you're angry.
- Aku tahu kau marah. - Lebih dari itu.
I could choke the life out of you and never change a shade.
Aku boleh cekik kau sampai mati tanpa berubah.
Banner, after everything that's happened...
Banner, selepas semua yang berlaku...
It's nothing compared to what's coming!
Itu bukan masalah dibandingkan dengan apa yang bakal datang!
- You don't know what's in there. - This isn't a game!
- Kau tak tahu apa di dalam. - Ini bukan permainan!
No, no. Go on.
Tidak. Teruskan.
You were saying?
Apa kau cakap tadi?
Pietro!
Pietro!
What?
Apa?
You didn't see that coming?
Kau tak nampak apa yang datang?
I'm rerouting the upload.
Aku akan memuat naik semula.
Go ahead, piss me off.
Silakan. Buat aku marah.
Wait!
Tunggu!
I am sorry. That was
Maafkan aku. Tadi tu...
odd.
...pelik.
Thank you.
Terima kasih.
Thor.
Thor.
You helped create this?
Kau bantu cipta dia?
I've had a vision.
Aku dapat gambaran.
A whirlpool that sucks in all hope of life, and at its center is that.
Pusaran yang menarik semua harapan kehidupan, dan pusatnya adalah itu.
What? The gem?
Apa, permata?
It's the Mind Stone.
Itu Batu Minda.
It's one of the six Infinity Stones.
Salah satu dari enam Batu Infiniti.
The greatest power in the universe,
Kuasa terbesar di alam semesta, kemampuan pemusnahnya tidak terlawan.
- Then why would you bring... - Because Stark is right.
- Kenapa pula kau keluarkan... - Kerana Stark memang betul.
It's definitely the end times.
Jelaslah nampaknya yang ini petanda akhir zaman.
The Avengers cannot defeat Ultron.
Avenger tak mampu tewaskan Ultron.
Not alone.
Tidak dengan bersendirian.
Why does your Vision sound like Jarvis?
Kenapa kata-kata Vision seolah-olah macam Jarvis?
We reconfigured Jarvis's matrix
Kami menyusun semula matrik Jarvis...
to create something new.
...untuk mencipta sesuatu yang baru.
I think I've had my fill of new.
Aku rasa kepala aku dah penuh dengan keadaan baru.
You think I'm a child of Ultron.
Kau menyangka yang aku anak Ultron.
You're not?
Bukan begitu?
I'm not Ultron.
Aku bukan Ultron.
I am not Jarvis. I am...
Aku bukan Jarvis. Aku adalah...
I am.
Aku.
I looked in your head
Aku melihat ke dalam fikiran kau dan nampak niat penghapusan.
Look again.
Lihatlah lagi.
Her seal of approval means jack to me.
Ya. Tak perlu diminta.
Their powers, the horrors in our heads, Ultron himself,
Kuasanya, ketakutan dalam fikiran kita. Termasuklah Ultron sendiri,...
they all came from the Mind Stone.
...semua itu datangnya dari Batu Minda.
And they're nothing compared to what it can unleash.
Dan tak boleh dibandingkan dengan apa yang dikeluarkannya.
- But with it on our side... - Is it?
- Tapi dengan adanya dia di pihak kita... - Betul?
Are you?
Yakah?
On our side?
Berpihak pada kami?
I don't think it's that simple.
Aku tak rasa akan semudah itu.
Well, it better get real simple real soon.
Ada eloknya kau segera permudahkannya.
I am on the side of life.
Aku berpihak pada kehidupan.
Ultron isn't.
Ultron sebaliknya.
He will end it all.
Dia mahu menamatkan semuanya.
What's he waiting for?
Apa yang dia tunggu?
- You. - Where?
- Kau. - Di mana?
Sokovia.
Sokovia.
He's got Nat there, too.
Nat juga ditahan di sana.
If we're wrong about you,
Kalau kami salah menilai kau,...
if you're the monster that Ultron made you to be...
...sekiranya kau adalah raksasa yang Ultron ingin cipta...
What will you do?
Apa kau akan buat?
I don't want to kill Ultron.
Aku tak mahu bunuh Ultron.
He's unique and he's in pain.
Dia unik. Dan dia menderita.
But that pain will roll over the Earth.
Tapi penderitaannya dilepaskan kepada bumi, jadi dia mesti dimusnahkan.
Every form he's built, every trace of his presence on the net.
Semua yang dibinanya, setiap jejak kehadirannya pada internet.
We have to act now.
Kita perlu bertindak sekarang.
And not one of us can do it without the others.
Kita tak boleh nak bertindak tanpa yang lain.
Maybe I am a monster.
Mungkin aku ni raksasa.
I don't think I'd know if I were one.
Aku tak rasa yang aku akan tahu bahawa aku ni raksasa.
I'm not what you are,
Aku bukannya seperti kamu,...
and not what you intended.
...dan bukan seperti yang kamu harapkan.
So, there may be no way to make you trust me.
Jadi, mungkin tiada cara untuk aku buat kamu percayakan aku.
But we need to go.
Tapi kita perlu pergi.
Right.
Betul.
Well done.
Bagus.
Three minutes.
Tiga minit.
Get what you need.
Ambil apa yang perlu.
Good evening, boss.
Selamat malam, Bos.
No way we all get through this.
Mustahil untuk kita melepasi.
If even one tin soldier is left standing, we've lost.
Walaupun satu tenteranya masih hidup, kita akan kalah.
There's gonna be blood on the floor.
- Bakal ada banyak mangsa terkorban. - Aku tiada rancangan malam esok.
I get first crack at the big guy.
Biar aku yang mula serang dia.
Iron Man's the one he's waiting for.
Dia memang sedang menanti Iron Man.
That's true. He hates you the most.
Itu betul. Kaulah yang dia paling benci.
Ultron knows we're coming.
Ultron tahu akan kedatangan kita.
Odds are we'll be riding into heavy fire.
Kebarangkaliannya kita akan berhadapan pergelutan besar.
And that's what we signed up for.
Dan atas dasar itulah wujudnya kita.
But the people of Sokovia, they didn't.
Tapi tidak untuk penduduk Sokovia.
So our priority
Jadi keutamaan kita...
is getting them out.
...adalah untuk mengeluarkan mereka.
We're under attack! Clear the city! Now!
Kita diserang! Kosongkan bandar, sekarang!
Get off your asses.
Cepat gerak.
All they want is to live their lives in peace.
Keinginan mereka hanyalah untuk hidup dalam keadaan aman.
And that's not gonna happen today.
Dan itu takkan berlaku hari ini.
But we can do our best to protect them.
Tapi kita boleh melakukan yang terbaik untuk melindungi mereka.
And we can get the job done.
Dan kita boleh selesaikan tugas kita.
We find out what Ultron's been building,
Kita siasat apa yang dibina Ultron,...
we find Romanoff,
...kita cari Romanoff,...
and we clear the field.
...dan kosongkan lokasi pertarungan.
Ultron thinks we're monsters.
Ultron beranggapan yang kita adalah raksasa.
That we're what's wrong with the world.
Yang kita adalah punca masalah dunia.
This isn't just about beating him.
Misi kita bukan sekadar mengalahkannya.
It's about whether he's right.
Misi kita adalah mengikis tanggapannya.
Natasha!
Natasha!
Bruce?
Bruce?
You all right?
Kau okey?
Yeah.
Ya.
The team is in the city. It's about to light up.
Anggota kita berada dalam bandar, perang akan bermula.
I don't suppose you found a key lying around somewhere.
Aku anggapkan yang kau tak jumpa kunci?
Yeah. I did.
Ya. Aku jumpa.
So what's our play?
Jadi, apa rancangan kita?
I'm here to get you to safety.
Aku ke sini untuk selamatkan kau.
Job's not finished.
Tugas belum selesai.
We could help with the evacuation, but I can't be in a fight near civilians.
Kita boleh bantu mengosongkan penduduk, tapi aku tak boleh bertarung berhampiran orang ramai.
And you've done plenty.
Dan kau sudah kehabisan kudrat.
Our fight is over.
Pertarungan kita sudah selesai.
So, we just disappear?
Jadi, kita cuma nak pergi?
Come on.
Mari.
Your man's in the church, boss.
Sasaran tuan berada di gereja. Saya rasa dia sedang menanti Tuan.
Come to confess your sins?
Datang untuk mengakui dosa-dosa kau?
I don't know. How much time you got?
Aku tak tahu, berapa banyak masa yang kau ada?
More than you.
Lebih banyak daripada kau.
Have you been juicing? Little vibranium cocktail?
Kau pernah buat jus? Minuman vibranium?
You're looking... I don't wanna say "puffy."
Kau nampak... Aku tak nak cakap bengkak...
You're stalling to protect the people.
Kau melengahkan masa untuk melindungi penduduk.
Well, that is the mission. Did you forget?
Memang itulah misinya. Kau lupa?
I've moved beyond your mission. I'm free.
Aku bergerak menjangkaui misi kau. Aku bebas.
What?
Apa?
You think you were the only one stalling?
Kau sangka cuma kau seorang yang sedang melengahkan masa?
There's the rest of the vibranium.
Masih ada lagi sisa vibranium.
Function, still unclear.
Fungsi: Belum dikenal pasti.
This is how you end, Tony.
Inilah penamat untuk kau, Tony.
This is peace in my time.
Inilah keamanan di zaman aku.
Go!
Pergi!
Get off the bridge!
Jauhi jambatan!
Run!
Lari!
Ultron.
Ultron.
My Vision.
Vision aku.
They really did take everything from me.
Mereka memang mengambil segala-galanya dari aku.
You set the terms. You can change them.
Kau menetapkan syarat-syarat, kau boleh mengubahnya.
All right.
Baiklah.
Friday, the Vision?
Friday, Vision?
Boss, it's working.
Bos, ianya berjaya.
He's burning Ultron out of the net. He won't escape through there.
Dia mengeluarkan Ultron dari internet, dia takkan dapat melarikan diri dari sana.
You shut me out.
Kau menyekat aku.
You think I care?
Kau ingat aku kisah?
You take away my world,
Kau ambil dunia aku,...
I take away yours.
...aku ambil milik kau.
Friday.
Friday.
Sokovia is going for a ride.
Sokovia akan naik.
Do you see
Kamu nampak...
the beauty of it?
...keindahannya?
The inevitability.
Kepastian.
You rise, only to fall.
Kamu naik, hanyalah untuk jatuh.
You, Avengers, you are my meteor.
Kamu Avenger, kamulah meteor aku. Pedang aku yang pantas dan dahsyat.
And the earth will crack
Dan bumi akan ranap...
with the weight of your failure.
...dengan kegagalan kamu.
Purge me from your computers, turn my own flesh against me.
Bersihkan aku dari komputer kamu, mengubah tubuh aku menentang aku.
It means nothing.
Itu tak membawa sebarang makna.
When the dust settles,
Apabila debu bersih,...
the only thing living in this world
...satu-satunya benda hidup di dunia ini adalah logam.
We gotta move.
Kita kena pergi.
You're not gonna turn green?
Kau takkan bertukar hijau?
I've got a compelling reason not to lose my cool.
Aku ada alasan yang kuat untuk tidak hilang kawalan.
I adore you.
Aku cintakan kau.
But I need the other guy.
Tapi aku perlukan lelaki yang seorang lagi.
Let's finish the job.
Mari selesaikan tugas.
I really hope this makes us even.
Aku sangat berharap yang ini menyatukan kita.
Now go be a hero.
Pergilah jadi hero.
The vibranium core's got a magnetic field.
Teras vibranium memiliki medan magnet.
That's what's keeping the rock together.
Itulah yang menyebabkannya menarik batu.
If it drops?
- Kalau jatuh? - Buat masa sekarang,...
Right now, the impact will kill thousands.
...akibatnya akan membunuh ribuan mangsa.
Once it gets high enough? Global extinction.
Apabila melebihi paras ketinggian: Kepupusan global.
That building's not clear. The 10th floor.
Bangunan itu belum kosong. Tingkat 10.
Hi.
Hai.
Okay.
Okey.
Get in the tub!
Masuk ke dalam tab mandi!
I got airborne, heading up to the bridge.
Ada pergerakan di udara, menuju ke jambatan.
Cap, you got incoming.
Kapten, ada musuh yang datang.
Incoming already came in.
Yang nak datang sudah pun datang.
Stark, you worry about bringing the city back down safely.
Stark, tugas kau adalah pastikan bandar kembali turun dengan selamat.
The rest of us have one job,
Yang lain ada satu tugas:
tear these things apart.
Ranapkan robot-robot ini.
You get hurt, hurt them back.
Kau cedera, hentam mereka balik.
You get killed,
Kau terbunuh, relakannya.
Go, go, go!
Gerak, gerak!
How could I let this happen?
Sanggupnya aku biarkan semua ini berlaku?
Hey, hey, you okay?
Hey, kau okey?
This is all our fault.
- Semua ini salah kami. - Pandang aku.
It's your fault, it's everyone's fault. Who cares?
Ini salah kau, salah semua orang. Siapa yang kisah?
Are you up for this?
Kau sedia untuk misi ini?
Are you?
Sedia?
Look, I just need to know. Because the city is flying.
Dengar, aku cuma perlu tahu. Kerana bandar ini sedang terbang.
Okay. Look, the city is flying, we're fighting an army of robots,
Okey, bandar ini sedang terbang, kita sedang menentang tentera robot,...
and I have a bow and arrow.
...dan aku ada busur dan anak panah.
None of this makes sense.
Semua ini tak masuk akal.
But I'm going back out there because it's my job.
Tapi aku akan kembali ke sana kerana ini tugas aku.
Okay? And I can't do my job and babysit.
Okey? Dan aku tak boleh nak lakukan tugas aku sambil jaga budak.
It doesn't matter what you did or what you were.
Tak kiralah apa yang kau dah buat, atau siapa kau sebelum ini.
If you go out there, you fight, and you fight to kill.
Kalau kau keluar, kau berjuang, dan kau berjuang untuk membunuh.
Stay in here, you're good. I'll send your brother to come find you.
Kau menyorok di sini, kau selamat. Aku akan minta abang kau datang ambil,...
But if you step out that door,
...tapi sekiranya kau keluar dari pintu itu,...
you are an Avenger.
...kau seorang Avenger.
All right. Good chat.
Baiklah, perbualan menarik.
Yeah, the city is flying.
Ya, bandar ini sedang terbang.
I got you!
Aku pegang!
Just look at me!
Pandang aku!
You can't save them all.
Kau tak boleh nak selamatkan mereka semua.
You'll never...
Kau takkan pernah...
"Never" what?
Takkan pernah apa?
You didn't finish!
Tak habis cakap lagi!
What, were you napping?
Kau tidur siang?
Thor.
Thor.
You're bothering me.
Kau mengganggu aku.
All right, we're all clear here.
Baiklah, keadaan lancar di sini.
We are not clear!
Di sini belum! Sangat tidak lancar!
All right, coming to you.
Baiklah, dia datang ambil kau.
Keep up, old man!
Teruskan, Orang Tua!
Nobody would know.
Tiada siapa akan tahu.
Nobody.
Tiada siapa.
"The last I saw him, an Ultron was sitting on him."
Kali terakhir aku nampak dia, Ultron berdiri di belakangnya.
"Yeah, he'll be missed, that quick little bastard."
Ya, dia akan dirindui, budak pantas itu.
"I miss him already."
Aku dah mula rindu dia pun.
Hold your fire!
Jangan tembak!
Romanoff!
Romanoff!
Thanks!
Terima kasih!
The anti-gravs are rigged to flip.
Anti-graviti sukar untuk diterbalikkan.
Touch them, they'll go full reverse thrust.
Tekan supaya ia tertolak semula.
The city's not coming down slow.
Bandar ini tidak turun dengan perlahan.
Spire is vibranium.
Puncak adalah vibranium. Kalau Thor hentamnya...
It will crack. That's not enough.
Akan retak, tapi belum cukup, kesannya tetap kemusnahan.
Maybe if we can cap the other end.
Mungkin jika kita boleh tutup hujung satu lagi.
Keep the atomic action doubling back.
Pastikan tindak balas atom kembali.
That could vaporize the city.
Itu boleh menguapkan bandar. Dan semua orang di atasnya.
The next wave is gonna hit any minute.
Gelombang seterusnya akan tiba pada bila-bila masa.
- What do you got, Stark? - Nothing great.
- Apa pandangan kau, Stark? - Tiada yang bagus.
Maybe a way to blow up the city.
Mungkin meletupkan bandar.
That'll keep it from impacting the surface,
Akan mengurangkan kesannya pada permukaan,...
if you guys can get clear.
...kalau kamu boleh kosongkan penduduk.
I asked for a solution, not an escape plan.
Aku minta cadangan, bukan rancangan melarikan diri.
Impact radius is getting bigger every second.
Lingkungan kesan hentaman bertambah besar setiap saat.
We're gonna have to make a choice.
Kita kena buat pilihan.
Cap, these people are going nowhere.
Kapten, mereka terperangkap.
If Stark finds a way to blow this rock...
Kalau Stark jumpa jalan untuk ranapkan batu ini...
Not till everyone's safe.
Tidak sehingga semua orang selamat.
Everyone up here versus everyone down there? There's no math there.
Semua orang di atas dibandingkan semua yang di bawah? Tak sebanding.
I'm not leaving this rock with one civilian on it.
Aku takkan berganjak dari sini selagi semua orang belum pergi.
I didn't say we should leave.
Aku tak cakap yang kita perlu berganjak.
There's worse ways to go.
Ada cara yang lebih teruk untuk dipilih.
Where else am I gonna get a view like this?
Di mana lagi aku boleh saksikan pemandangan sebegini?
Glad you like the view, Romanoff.
Gembira kau menyukai permandangan itu, Romanoff.
It's about to get better.
Yang lebih baik akan muncul.
Nice, right?
Bagus, kan?
Pulled her out of mothballs with a couple of old friends.
Aku keluarkannya dari simpanan bersama kawan-kawan lama.
She's dusty, but she'll do.
Berdebu, tapi masih baik.
Fury, you son of a bitch.
Fury, kurang ajarnya kau.
You kiss your mother with that mouth?
Kesatnya bahasa kau?
Altitude is 18,000 and climbing.
Ketinggian 18,000 dan terus naik.
Lifeboats secure to deploy.
Penggunaan bot penyelamat. Dilepas dalam 3, 2...
Take them out.
Bawa keluar.
This is S.H.I.E.L.D.?
Ini SHIELD?
This is what S.H.I.E.L.D. is supposed to be.
Inilah SHIELD yang sepatutnya.
This is not so bad.
Boleh tahan.
Let's load them up.
Mari bawa mereka masuk.
Sir, we have multiple bogies converging on our starboard flank.
Tuan, ada sejumlah robot menuju ke arah kanan sayap.
Show 'em what we got.
Tunjukkan kemampuan kita.
You're up.
Giliran awak.
Yes!
Ya!
Now this is gonna be a good story.
Ini akan menjadi kisah yang menarik.
Yup. If you live to tell it.
Ya, kalau kau masih hidup untuk menceritakannya.
You think I can't hold my own?
Kau fikir aku tak mampu nak tangani?
We get through this, I'll hold your own.
Kita boleh hadapinya, aku akan jaga kau.
You had to make it weird.
Kau tak perlu nak janggalkan keadaan.
I got about 50 to 100 more coming in after this group.
Nanti ada 50 hingga 100 orang yang akan datang selepas kumpulan ini.
Here we go. Here we go. Let's move.
Ini dia. Mari gerak.
Let's go, everyone!
Cepat, semua!
Number six boat is topped and locked...
Bot 6 terlebih muatan dan terkunci...
Or stocked... Topped...
Atau dipenuhi... Mendahului...
It's full of people.
Sudah dipenuhi.
Incoming!
Serangan!
You think you're saving anyone?
Kau sangka kau boleh selamatkan manusia?
I turn that key and drop this rock a little early
Kalau aku putarkan kunci dan jatuhkan batu ini lebih awal,...
and it's still billions dead.
...masih akan mengorbankan berbilion nyawa.
Even you can't stop that.
Sedangkan kau pun tak boleh nak hentikan.
I am Thor, son of Odin,
Aku Thor, Anak Odin, selagi nyawa aku dikandung badan...
I am running out of things to say!
Aku tak tahu lagi nak cakap apa! Kau sedia?
It's terribly well-balanced.
Amat seimbang.
Well, if there's too much weight, you lose power on the swing, so...
Yalah, kalau terlalu berat, kuranglah tenaga hayunannya...
I got it. Create a heat seal.
Aku uruskan. Buatkan satu meterai panas.
I could supercharge the spire from below.
- Aku boleh menyangganya dari bawah. - Terlebih bilangan.
A heat seal could work with enough power.
Meterai panas boleh berfungsi dengan adanya cukup kuasa.
- Thor, I got a plan. - We're out of time.
- Thor, aku ada rancangan. - Kita tiada masa lagi.
They're coming for the core.
Mereka sudah memasuki teras.
Rhodey, get the rest of the people on board that carrier.
- Rhodey, bawa semua ke pangkalan. - Baiklah.
Avengers, time to work for a living.
Avenger, masa untuk beraksi demi kehidupan.
- Are you good? - Yeah.
- Kau okey? - Ya.
Romanoff.
Romanoff.
You and Banner better not be playing "hide the zucchini."
Ada eloknya kau dan Banner tak bermain mainan pelik.
Relax, shellhead.
Bawa bertenanglah.
Not all of us can fly.
Bukan semua orang di kalangan kita boleh terbang.
- What's the drill? - This is the drill.
- Mana alat itu? - Ini alatnya.
If Ultron gets a hand on the core, we lose.
Kalau Ultron sentuh teras, kita kalah.
Is that the best you can do?
Cuma itu kemampuan kau?
You had to ask.
Perlu ke kau tanya?
This is the best I can do.
Inilah kemampuan terbaik aku.
This is exactly what I wanted.
Inilah yang aku nak.
All of you
Kamu semua menentang aku.
How can you possibly hope to stop me?
Macam mana kamu nak hentikan aku?
Well, like the old man said...
Seperti yang orang tua pernah cakap: Bersama.
You know, with the benefit of hindsight...
Kau tahu, dengan manfaat pengalaman yang lalu....
They'll try to leave the city.
Mereka cuba tinggalkan bandar.
We can't let them, not even one. Rhodey.
Kita tak boleh biarkan mereka, walaupun satu. Rhodey!
I'm on it.
Baiklah.
No. I didn't say you could leave.
Tidak, aku tak cakap kau boleh pergi.
War Machine coming at you! Right...
War Machine sedang menuju ke arah kamu!
Okay, what?
Okey, apa?
We gotta move out. Even I can tell the air is getting thin.
Kita kena pergi. Oksigen makin berkurang.
You guys get to the boats.
Kamu pergi ke bot.
I'll sweep for stragglers. Be right behind you.
Aku akan cari mereka yang sesat. Nanti aku datang.
What about the core?
Macam mana dengan teras?
I'll protect it.
Aku akan lindunginya.
It's my job.
Ini tugas aku.
Nat.
Nat.
This way.
Mari.
Get the people on the boats.
Arahkan semua orang ke bot.
I'm not going to leave you here.
- Aku takkan tinggalkan kau di sini. - Aku boleh tanganinya.
Come back for me when everyone else is off.
Datang balik nanti bila semua orang dah pergi. Jangan sebelum.
You understand?
Kau faham?
You know, I'm 12 minutes older than you.
Aku 12 minit lebih tua dari kau.
Go.
Pergi.
Boss, power levels are way below...
Bos, paras kuasa makin berkurang...
Reroute everything. We get one shot at this.
Kerahkan semuanya. Kita masih ada satu peluang.
I know what I need to do.
Aku tahu apa yang perlu dibuat.
The dining room.
Bilik makan.
If I knock out that east wall,
Kalau aku robohkan dinding timur,...
it'd make a nice workspace for Laura, huh?
...Laura akan dapat ruang kerja yang bagus.
Put up some baffling.
Pasangkan penyerap bunyi,...
She can't hear the kids running around. What do you think?
...dia tak boleh dengar anak-anak berlari, apa pendapat kau?
You guys always eat in the kitchen anyway.
Kamu sekeluarga selalu makan di dapur.
No one eats in a dining room.
Manalah ada orang yang makan di bilik makan.
We don't have a lot of time.
Kita tiada banyak masa.
So get your ass on a boat.
Jadi, pergilah masuk ke bot.
Hey, big guy.
Hey, Orang besar.
Sun's getting real low.
Matahari makin terbenam.
You're safe now. You're gonna be okay. Buckle up.
Anda selamat sekarang. Jangan bimbang, pakai tali pinggang keledar.
Costel!
Costel!
We were in the market.
Kami berada di pasar tadi.
Thor, I'm gonna need you back in the church.
Thor, aku nak kau kembali ke gereja.
- Is this the last of them? - Yeah.
- Ini yang terakhir? - Ya.
Everyone else is on the carrier.
Selebihnya sudah dibawa ke pangkalan.
You know, this works,
Seandainya berjaya,...
we maybe don't walk away.
...kita mungkin tak selamat.
Maybe not.
Mungkin tidak.
I got no strings, so I have fun.
Aku tiada ikatan, jadi aku berseronok.
I'm not tied up to anyone.
Aku tak terikat kepada sesiapa.
Come on. Time to go.
Mari. Masa untuk pergi.
You didn't see that coming?
Kau tak nampak apa yang datang?
- Zrinka! - Costel! Baby!
- Zrinka! - Costel! Sayang!
No, no, I'm fine.
Tidak. Aku okey.
It's been a long day.
Hari yang memenatkan.
Wanda.
Wanda.
If you stay here, you'll die.
Kalau kau tak pergi, kau akan mati.
I just did.
Aku baru sahaja mati.
Do you know how it felt?
Kau tahu perasaannya?
It felt like that.
Itulah perasaannya.
Thor, on my mark.
Thor, dalam kiraan aku.
Now!
Sekarang!
Hey, big guy. We did it.
Hey, Orang Besar. Kita berjaya.
The job is finished.
Tugas sudah selesai.
Now I need you to turn this bird around, okay?
Sekarang aku nak kau tukar mod pesawat ini, okey?
We can't track you in stealth mode.
Kami tak dapat kesan kau dalam mod halimunan.
So help me out. I need you...
Tolong tukar. Aku nak kau...
You're afraid.
Kau takut.
Of you?
- Kepada kau? - Kepada kematian.
You're the last one.
Kau yang terakhir.
You were supposed to be the last.
Kau sepatutnya menjadi yang terakhir.
Stark asked for a savior
Stark meminta seorang penyelamat...
and settled for a slave.
...dan menjadikannya hamba.
I suppose we are both disappointments.
Aku rasa kita berdua telah dikecewakan.
I suppose we are.
Begitulah aku rasa.
Humans are odd.
Manusia memang pelik.
They think order and chaos are somehow opposites
Mereka menganggap perintah dan huru-hara adalah bertentangan, dan...
and try to control what won't be.
...cuba untuk mengawal apa yang tidak boleh dikawal.
But there is grace in their failings.
Tapi ada kerelaan dalam kegagalan mereka.
I think you missed that.
Aku rasa kau terlepas yang itu.
They're doomed.
Mereka ditakdirkan mati.
Yes.
Ya.
But a thing isn't beautiful because it lasts.
Tapi kematian tidak indah kerana ianya berkekalan.
It's a privilege to be among them.
Menjadi pernghormatan dapat berada di kalangan mereka.
You're unbearably naive.
Kau teramat mentah.
Well...
Wajarlah,...
I was born yesterday.
...aku baru dilahirkan semalam.
New Avengers Facility Upstate New York.
Pangkalan baru Avenger bahagian utara New York
Look! Say hi to Auntie Nat!
Tengok! Tegurlah Mak Cik Nat!
Fat.
Gemuk.
One of our tech boys flagged this.
Salah seorang juruteknik kita menangkap isyarat ini.
Splashed down in the Banda Sea.
Terpercik di Laut Banda.
Could be the Quinjet.
Barangkali adalah pesawat Quinjet.
But with Stark's stealth tech, we still can't track the damn thing.
Tapi dengan teknologi halimunan Stark, kita masih gagal mengesannya.
Right.
Betul.
Probably jumped out and swam to Fiji.
Mungkin melompat keluar dan berenang ke Fiji.
He'll send a postcard.
Dia akan hantar poskad.
"Wish you were here."
"Berharap awak berada di sini."
You sent me to recruit him way back when.
Tuan hantar saya untuk merekrut dia, ketika itu.
Did you know then what was gonna happen?
Tuan sudah tahu apa yang akan berlaku?
You never know.
Belum. Kau mengharapkan yang terbaik dan jalani dengan apa yang kau dapat.
I got a great team.
Aku dapat pasukan yang hebat.
Nothing lasts forever.
Tiada yang berkekalan selama-lamanya.
Trouble, Ms. Romanoff.
Masalah, Cik Romanoff.
No matter who wins or loses, trouble still comes around.
Tak kiralah siapa yang menang atau kalah, masalah tetap akan datang.
The rules have changed.
Peraturan telah berubah.
We're dealing with something new.
Kita berhadapan dengan benda baru.
The Vision is artificial intelligence.
Vision adalah kebijaksanaan buatan.
- A machine. - So, it doesn't count?
- Sebuah mesin. - Jadi, ia tak masuk dalam kiraan?
No, it's not like a person lifting the hammer.
Tidak, ia bukan seperti orang yang mengangkat tukul.
Right, different rules for us.
Betul, peraturan berbeza bagi kita.
- Nice guy. Artificial. - Thank you.
- Orang baik. Tapi buatan. - Terima kasih.
He can wield the hammer, he can keep the Mind Stone.
Kalau dia mampu gunakan tukul, dia boleh menyimpan Batu Minda.
It's safe with the Vision.
Akan selamat dengan Vision.
And these days, safe is in short supply.
Pada hari ini, selamat adalah bekalan pendek.
But if you put the hammer in an elevator...
Tapi, kalau kau letak tukul dalam lif...
- It would still go up. - Elevator's not worthy.
- Ia tetap akan naik. - Lif tak layak.
I'm gonna miss these little talks of ours.
Aku akan merindui perbualan kita ini.
Not if you don't leave.
Tidak kalau kau tak pergi.
I have no choice.
Aku tiada pilihan.
The Mind Stone is the fourth of the Infinity Stones
Batu Minda adalah batu ke-4 dari Batu Infiniti...
to show up in the last few years.
...yang muncul beberapa tahun kebelakangan ini.
It's not a coincidence.
Itu bukannya kebetulan.
Someone has been playing an intricate game
Seseorang telah memainkan permainan rumit...
and has made pawns of us.
...dan kita dijadikan buah caturnya.
And once all these pieces are in position...
Selepas semua catur ini berada di kedudukannya...
Triple Yahtzee.
Tiga Yahtzee.
You think you can find out what's coming?
Agaknya kau boleh tahu apa yang bakal berlaku?
I do.
Ya.
Besides this one,
Selain yang ini, tiada apa lagi yang tak boleh dijelaskan.
That man has no regard for lawn maintenance.
Dia ni memang tak hiraukan penyelenggaraan rumput.
I'm gonna miss him, though. And you're gonna miss me.
Tapi aku tetap akan rindukan dia. Dan kau akan rindu aku.
There's gonna be a lot of manful tears.
Banyaklah nanti air mata yang akan berlinangan.
I will miss you, Tony.
Aku akan rindu kau, Tony.
Yeah?
Yakah?
Well, it's time for me to tap out.
Inilah masanya untuk aku memanfaatkan masa.
Maybe I should take a page out of Barton's book.
Mungkin aku perlu baca diari Barton.
Build Pepper a farm, hope nobody blows it up.
Binakan ladang untuk Pepper, dengan harapan takkan diletupkan lagi.
The simple life.
Kehidupan sederhana.
You'll get there one day.
Kau akan memperolehinya kelak.
I don't know.
Aku tak tahu. Keluarga, kestabilan.
The guy who wanted all that went in the ice 75 years ago.
Orang yang mengimpikan semua itu berada dalam ais 75 tahun yang lalu.
I think someone else came out.
Yang keluar dari ais mungkin dah jadi orang lain.
You all right?
Kau okey?
I'm home.
Aku di rumah.
You wanna keep staring at the wall, or do you wanna go to work?
Kau nak terus pandang dinding, atau kau nak bekerja?
I mean, it's a pretty interesting wall.
Maksud aku, itu dinding yang agak menarik.
I thought you and Tony were still gazing into each other's eyes.
Aku ingatkan kau dan Tony masih merenung ke dalam mata masing-masing.
How do we look?
Macam mana kelihatannya?
Well, we're not the '27 Yankees.
- Kita bukanlah pasukan besbol. - Kita ada beberapa pemukul.
They're good. They're not a team.
- Cukup hebat. Mereka bukan pasukan. - Mari kita bentukkan mereka.
Avengers...
Avengers...
Fine.
Baiklah.